(រលកត្រជាក់ស្វាគមន៍មនុស្ស...)
(នៅឆ្នេរសម្រាកលំហែកាយ។ )
(តើ Iron Girls បានទៅលេងកន្លែងណា?)
(អបអរសាទរ)
ជំរាបសួរ។
(ធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់)
(The Iron Girls រំភើបជាពិសេស។ )
- ជំរាបសួរ។ - នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- មិនដូចបរទេសទេ? - បាទ។
យើងនៅបរទេស។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ភូកេត។
- វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅភូកេត។ - ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
(Iron Girls in Phuket ប្រទេសថៃ)
(កណ្តាលអាស៊ីអាគ្នេយ៍ ប្រទេសថៃ)
(ភូកេត គឺជាកន្លែងវិស្សមកាលដែលតំណាងឱ្យប្រទេសថៃ។ )
(តើ Iron Girls កំពុងធ្វើអ្វីនៅភូកេត?)
វាត្រជាក់ណាស់។
យើងមិននៅកូរ៉េទេ។
- តើវាមិនអស្ចារ្យទេក្នុងការនៅសមុទ្រ? - វាត្រជាក់ទាំងស្រុង។
យើងពិតជានៅបរទេស។
វាត្រជាក់ទាំងស្រុង។
- យើងមិនទៅលេងទេ? - អ្វី?
យើងមិនទៅលេងទេ?
(ត្រូវហើយ យើងបានមកគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ភូកេត។ )
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងមកទីនេះដើម្បីលេង។ ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
(តើវានឹងក្លាយជាវិស្សមកាលដំបូងសម្រាប់ Iron Girls ទេ?)
យើងមកទីនេះដើម្បីលេង
ប៉ុន្តែអ្នកអាចហត់បន្តិច។
អ្នកអាចដាក់អ្វីមួយនៅលើដៃរបស់អ្នក។
អ្នកអាចដាក់អ្វីមួយដូចជាស្រោមដៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចលេងបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមានពេល 10 ថ្ងៃរហូតដល់ការប្រកួតលើកទី 1 របស់អ្នក។
ការប្រកួតប្រជែងលើកទី 1 របស់អ្នកគឺក្នុងរយៈពេល 10 ថ្ងៃ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
- មិនអីទេ។ ចូរយើងគ្រាន់តែហ្វឹកហាត់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
រឿង​នេះ​គឺ​ភូកេត...
- ល្បី Muay Thai ។ - បាទ។
ដូច្នេះហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធកីឡាគឺអស្ចារ្យណាស់។
អត្តពលិកមកពីជុំវិញពិភពលោកមកទីនេះ។
អត្តពលិកក្បាច់គុនជាច្រើនមកទីនេះ។
(ពេល​អ្នក​គិត​ដល់​ភូកេត ឆ្នេរ​ពណ៌​ត្បូងមរកត...)
(និងបរិយាកាសសម្រាកលំហែកាយនៃវិស្សមកាលមកដល់ក្នុងចិត្ត។ )
(ប៉ុន្តែមានផ្នែកផ្សេងនៃភូកេត។ )
(អរគុណអាកាសធាតុដែលក្តៅពេញមួយឆ្នាំ...)
(និងហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធកីឡាល្អ)
(ភូកេត​ជា​កន្លែង​ហ្វឹកហាត់​ក្រៅ​រដូវ​កាល...)
(សម្រាប់អត្តពលិកក្បាច់គុនជុំវិញពិភពលោក។ )
(ប្រធានក្រុម Dong Hyun តែងតែទៅលេងកន្លែងហ្វឹកហាត់។ )
អត្តពលិកបានបង្កើតជំរុំមួយមុនពេលការប្រកួត។
- "ជំរុំមួយ?" - យើងត្រូវហ្វឹកហាត់ខ្លាំង...
និងមានការប្រកួតដ៏ល្អ។
ដូច្នេះប្រធានបទនៃដំណើរកម្សាន្តភូកេតនេះនឹងក្លាយជាជំរុំដែក។
"បោះជំរុំ?"
(អ្នកប្រដាល់ជុំវិញពិភពលោក...)
(បានប្រកួតប្រជែងជាមួយនារីដែក។ )
(នៅសល់តែ១០ថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ ដល់ការប្រកួត)
(ពួកគេនឹងមានការ sparring ចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។ )
(គ្មានកន្លែងគេចខ្លួនទេ។ )
(លទ្ធផល​នៃ​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ស្វិតស្វាញ​នឹង​ទៅជា​យ៉ាងណា?)
(ហើយតើនរណាជាគ្រូបង្វឹកពិសេសដែលបានមកលេងពួកគេ?)
(នេះជាសុបិន ឬការពិត?)
គ្មានផ្លូវទេ!
តើខ្ញុំនឹងនៅលើសង្វៀនជាមួយនាងទេ?
តើខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ?
(ជំនួបជាមួយអ្នកប្រដាល់លំដាប់ពិភពលោកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ )
ជាមួយនឹងផ្នត់គំនិតនៃការរៀបចំសម្រាប់សង្រ្គាម,
អ្នកត្រូវតែចូលរួមក្នុង Iron Boot Camp ។
ចូរយើងគ្រាន់តែហ្វឹកហាត់។
Iron Girls មិនដែលបោះបង់!
នោះជាសិទ្ធិ។ តើអ្នកអាចធ្វើបានល្អទេ?
- ជ័យជំនះគឺជារបស់យើង! - បាទ។
- តោះ! - មិនអីទេ។ នោះជាការល្អ។
ប៉ុន្តែ​តើ​ថ្ងៃ​នេះ​មាន​ម៉ូដ​អ្វី​ខ្លះ?
តើអ្នកនឹងដាំស្រូវទេ?
- ដាំស្រូវ។ - តើអ្នកមែនទេ?
Sae Rok សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកលេចធ្លោ។
សូម។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅធ្វើស្រែចម្ការ។
- អញ្ចឹង? -បាទ!
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ស្រោមជើង​របស់​អ្នក​មាន​ពណ៌​ខៀវ​?
ពាក់ពណ៌នៃចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ, ខៀវ,
ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះគូប្រកួតក្នុងក្រុមក្រហម!
- តើអ្នកនឹងបំផ្លាញក្រុមក្រហមទេ? - បាទ។
នេះជាក្រុមក្រហម!
(ជ្រុងក្រហមគឺនៅទីនេះ។ )
(ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់នាង។ )
នោះអស្ចារ្យណាស់។
- ប្រធានក្រុម Uie ។ -បាទ!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាហារ!
ម្ហូបឆ្ងាញ់!
ចង់​ញ៉ាំ​ពូ​ប៉ុង​ការី!
ដូចគ្នានៅទីនេះ!
ដរាបណាអ្នកបញ្ចប់បេសកកម្ម
អាហារឆ្ងាញ់នឹងត្រូវបានផ្តល់ជូនគ្រប់ពេលវេលា។
- មិនអីទេ! - តោះ!
ឥឡូវដល់កន្លែងហ្វឹកហាត់ហើយ!
តោះផ្លាស់ទី!
- តោះផ្លាស់ទី! - តោះផ្លាស់ទី!
តោះ!
-រត់! មួយ, ពីរ។ - មួយ, ពីរ។
មួយ, ពីរ។
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីលេងទេ។
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីលេងទេ។
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីលេងទេ ប៉ុន្តែយើងអាចមានអារម្មណ៍ល្អ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
(អ្វី?)
- នោះជាអ្វី? - អ្វី? តើវាជាអ្វី?
- តើទង់នោះជាអ្វី? - អ្វី?
(ទង់លលាដ៍ក្បាលអាថ៌កំបាំង)
តើនោះជាអ្វី?
- មាននរណាម្នាក់កំពុងឈរនៅទីនោះ។ - អ្វី?
- នោះជាអ្នកណា? - អ្វី?
(តើអ្នកណាកំពុងឈរនៅទីនោះ?)
តើនោះជាអ្នកណា?
លឿនឡើងបងប្អូន!
តោះ! រត់!
- លឿនឡើងបងប្អូន! តោះ! រត់! - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងគួរតែរត់។
ប៉ុន្តែនាងជាជនបរទេស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងគួរតែរត់។
លឿនជាង!
- លឿនជាងមុន! - លឿនជាងមុន!
-រត់! - តើនេះជាអ្វី?
(ហេតុអ្វីបានជាមានសំបកកង់?)
តើនេះជាអ្វី?
(មានសំបកកង់ មានខ្សែ...)
(និងឧបករណ៍ដែលមិនគួរនៅលើឆ្នេរ។ )
(ហាក់បីដូចជាមិនត្រឹមត្រូវ។ )
តើនេះជាអ្វី?
(នេះជាអ្វី?)
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
(មន្តស្នេហ៍របស់នាងធ្វើឱ្យពួកគេនិយាយតក់ស្លុតដោយសារតែភ័យ។ )
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះជីបប៊ី។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្វឹកនៅ Pirate Camp ។
- "ជំរុំចោរសមុទ្រ?" - "ជំរុំចោរសមុទ្រ?"
តើនេះជាអ្វី?
(ធ្លាប់លឺថាទៅហាត់ប្រាណនៅបរទេសទេ?)
Pirate Camp ជាកម្មវិធីហាត់ប្រាណដ៏ល្បី...
ដែលកើតឡើងនៅលើឆ្នេរនៃភូកេត។
ដើម្បីចូលរួមក្នុងជំរុំនេះ
អ្នកចូលចិត្តហាត់ប្រាណមកពីជុំវិញពិភពលោក...
មកភូកេត។
(កម្មវិធីហាត់ប្រាណខ្លាំងសម្រាប់អ្នកចូលចិត្តហាត់ប្រាណទូទាំងពិភពលោក)
វាជាកម្មវិធីសប្បាយ,
ដូច្នេះ Iron Girls ត្រូវតែចូលរួម។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បទពិសោធន៍​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
- យើងមានបញ្ហា។ - រំភើប?
-បាទ! -បាទ!
តោះទៅ។
ចាំ។ បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
គ្រូបង្វឹកដែលនិយាយភាសាកូរ៉េនឹងមកដល់។
- WHO? - ពិតទេ?
សូមចូលមក។
(កន្លែងណា?)
គ្រូបង្វឹកដែលនិយាយភាសាកូរ៉េគឺនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
(ដកខ្លួនចេញ)
(ពាក់អាវចោរសមុទ្រ)
គ្រូបង្វឹកដែលនិយាយភាសាកូរ៉េគឺនៅទីនេះ។
- សូមស្វាគមន៍។ - បាទ។
សូមស្វាគមន៍។
ការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយ។
- បាទ។ - ខ្ញុំជាគ្រូបង្វឹក។
ខ្ញុំបានបើកកន្លែងហាត់ប្រាណនៅភូកេត។
(កន្លែងហាត់ប្រាណ Cicada បានបើកនៅភូកេត។ )
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងហាត់ប្រាណស៊ីកាដា។
- វាល្អមែនទេ? - បាទ។
ខ្ញុំនឹងជួយគ្រូបង្វឹក Jibby ហើយចូលរួមកម្មវិធី។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។ តោះទៅ។
មនុស្សនឹងមកចូលរួមជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
តើមានក្រុមមួយទៀតមកទេ?
- សង្កត់មួយវិនាទី។ - អ្នកលេងចូលមក។
ចោរសមុទ្រ តោះទៅ!
(អូខ្ញុំ)
ព្រះអើយ!
-រត់! - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
(មនុស្សដែលមានសុខភាពល្អ និងសាច់ដុំជាច្រើនចូល។ )
មើលរាងកាយរបស់ពួកគេ។
(Sae Rok បង្កក ហើយ In Ah សើច)
- ចាំ។ - ហ្គោស។
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
វាជាសកល។
ឡូយណាស់។
(មនុស្សមិនគួរឱ្យជឿទាំងនេះបានចុះឈ្មោះសម្រាប់ជំរុំចោរសមុទ្រដោយខ្លួនឯង។ )
ពួកគេសមណាស់។
- មាន Aquaman ផងដែរ។ - បាទ។
(មាននរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជា Aquaman ។ )
អ្នក​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​កីឡា​កាយ​សម្បទា...
- លើកចុងក្រោយ។ - បាទ។
នេះ​ជា​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​សៀគ្វី​ដែល​មាន​ចលនា​ស្រដៀង​គ្នា។
- តើយើងនឹងទៅជុំវិញទេ? - វាជាការបណ្តុះបណ្តាលសៀគ្វី។
ទីពីរគឺការបណ្តុះបណ្តាលស្នូល។
- ការបណ្តុះបណ្តាលស្នូល។ - ផងដែរ
មនុស្សពីរនាក់នឹងបង្កើតជាក្រុម។
ប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង,
អ្នកអាចប្តូរកន្លែងជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
- មានពេលវេលាកំណត់។ - មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលា,
អ្នកនឹងទទួលបានមេដាយមាស។
- បាទ។ - ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនោះ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ - មាសពិត?
វានឹងដូចជាមាសពិត។
- មិនអីទេ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
- ខ្ញុំចង់បាន។ - មិនអីទេ។
(ជំរុំចោរសមុទ្រ)
(ការបណ្តុះបណ្តាលសៀគ្វី)
មិនអីទេ។ ចូរចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលសៀគ្វីដោយស្មោះត្រង់។
- មិនអីទេ។ - នោះជាការល្អ។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
មានបួនផ្នែក,
- A, B, C, និង D. - យល់ព្រម។
ផ្នែកនីមួយៗមានបេសកកម្មបី
និង...
អ្នកត្រូវបំពេញវានៅក្នុងផ្នែកទាំងបួន។
(ពួកគេត្រូវតែបញ្ចប់វគ្គសិក្សាទាំង 4 ។ )
ខ្ញុំ​សូម​ពន្យល់​អំពី​វគ្គ​ទី​១ វគ្គ A
រត់ 200 ម៉ែត្រ ពេលកំពុងទាញកង់រថយន្ត។
អ្វី?
(រត់ 200m ពេលកំពុងទាញកង់រថយន្ត)
ចាប់ផ្តើមពីចំណុចជាមួយទង់។
អ្នកនឹងឃើញទង់ជាតិពីចម្ងាយ។
ធ្វើដំណើរជុំវិញ។
សមាជិកពីរនាក់នឹងទាញសំបកកង់ជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកមានការលើក 60 ដង ខណៈពេលដែលកាន់ kettlebell 16 គីឡូក្រាម។
ចាំ។ គាត់និយាយថា 60?
បន្ទាប់មកមាន 60 burpees ។
ប៉ះដីដោយទ្រូងរបស់អ្នកហើយលោតឈរ។
ទេ
តើយើងនឹងធ្វើដូចម្តេច 60 burpees?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងវគ្គសិក្សា A ។
ហើយវគ្គទីពីរ...
រង់ចាំ។ អស់ពេលហើយ។
នេះជាលំហាត់ប្រាណសប្បាយ។ តើ​មុខ​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការពន្យល់ទីមួយ វគ្គ A។
រូបរាងនៅលើមុខរបស់អ្នក ...
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តនៅពេលអ្នកឡើងកំដៅផែនដីមុន។
មុខរបស់អ្នកស្រាប់តែធ្លាក់ចុះ។
បុរស​យើង​មាន...
ដប់ថ្ងៃរហូតដល់ការប្រកួត។
វគ្គបណ្តុះបណ្តាលនេះនឹងមានប្រយោជន៍...
ក្នុងអំឡុងពេលការប្រកួត។
ផងដែរ
យើង​បាន​ជិះ​យន្តហោះ​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ម៉ោង​ដើម្បី​មក​ទីនេះ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ចូរយើងធ្វើវាឱ្យមានតម្លៃ។
- មិនអីទេ។ - ចូរធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
(វគ្គ B)
(វគ្គ C)
(វគ្គសិក្សា D)
នោះជាការងារសិល្បៈ។
នេះគឺជាការហ្វឹកហាត់ដែលត្រូវការបំផុតសម្រាប់ការប្រដាល់។
ប្រសិនបើអ្នកបំពេញបេសកកម្មទាំងអស់ក្នុងរយៈពេល 35 នាទី
(ពេលវេលាកាត់៖ ៣៥ នាទី)
អ្នកនឹងទទួលបានមេដាយមាស។
យើងអាចប្តូរបាន ប្រសិនបើយើងហត់បន្តិច។
បែងចែកជាក្រុមតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ចូរធ្វើវាខុសពីការប្រណាំងហាត់ប្រាណ។
- ខុសគ្នា។ - បន្ទាប់មកយើងនៅជាមួយគ្នា។
- យើងនៅជាមួយគ្នា។ - តើនេះមិនអីទេ?
- នោះជាការងាយស្រួល។ - បាទ។
សមាជិកពីរនាក់ដែលឈរជាមួយគ្នានឹងជាក្រុម។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-បាទ! -បាទ!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដែរ។ វាអាក្រក់ពេកហើយ។
ពួកគេដាក់ខ្សែពួរជុំវិញស្មា។
ឈរដោយ។
យើងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី។
ដប់វិនាទី។
(ភ័យ)
មិនអីទេ។ តោះផ្លាស់ទីវា។
តើយើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-បាទ! -បាទ!
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន! យើងអាចធ្វើបាន!
(Iron Girls'...)
(វគ្គបណ្តុះបណ្តាលដំបូង...)
(ក្រៅប្រទេស)
តោះទៅ។
(រត់ 200m ពេលកំពុងទាញកង់រថយន្ត)
(ពួកគេរត់ពេញល្បឿន។ )
មួយបន្ទាត់ត្រង់, បុរស។ តោះទៅ។ ចតវានៅទីនោះ។
(ពួកគេរត់នៅពេលពួកគេទាញកង់រថយន្តឆ្លងកាត់ឆ្នេរនៅភូកេត។ )
(វាជាអារម្មណ៍ល្អបំផុត។ )
អស្ចារ្យ។
នោះជាការល្អ។
(ពួកគេឆ្លងកាត់ចំណុចពាក់កណ្តាលយ៉ាងលឿន។ )
Ju Hyun តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
(ពួកគេធ្វើការជាមួយដៃគូរបស់ពួកគេ ... )
(ហើយរត់យ៉ាងស្វាហាប់។ )
- យើងរួចរាល់ហើយ។ - ល្អណាស់។
(ពួកគេ​បញ្ចប់​បេសកកម្ម​ទី​មួយ​យ៉ាង​រហ័ស។ )
បន្ទាប់។
តើខ្ញុំត្រូវទៅមុនទេ?
មិនអីទេ។ ពិនិត្យតំណាងឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
ធ្វើវាសម្រាប់មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
(ធ្វើ deadlifts ជាមួយ kettlebell 16 គីឡូក្រាម។ )
(វាគឺជាការបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់ពង្រឹងស្នូល។ )
មួយ
ពីរ
បី បួន...
(នាងរក្សាល្បឿនដែលនាងមានកាលពីដើម។ )
Uie តើអ្នកនឹងធ្វើវាទាំងអស់ទេ? ចូរ​ធ្វើ​ដប់​ដង​ម្ដងៗ។
អ្នកអាចធ្វើ burpees ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ burpees ។
ប្រាំមួយ...
(នេះគឺជាថ្នាក់នៃ Stamina Queen ។ )
នៅក្នុង Ah នោះជាទម្រង់ដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកកំពុងធ្វើវាជាមួយនឹងទម្រង់ត្រឹមត្រូវ។
(នាងមានទម្រង់ល្អឥតខ្ចោះ។ )
(នៅក្នុងក្រុមផ្សេងទៀត In Ah កំពុងធ្វើតំណាងជាមុន។ )
Sae Rok សម្រាកបន្តិចទៅ។
យើងកំពុងធ្វើ burpees បន្ទាប់។
(ទុកកំសៀវ 16kg អោយរឹងមាំ In Ah។ )
នៅក្នុង Ah ។
លោត។
លោតបន្តិច។
- បី។ - លោតបន្តិច។
ចូរយើងធ្វើដប់។
មួយ។
(ធ្វើបាន 60 burpees)
(Ju Hyun ធ្វើ burpees ជាមុន។ )
ប្រាំ។
(នៅពេលដែល Ju Hyun អស់កម្លាំង Uie ប្តូរកន្លែងជាមួយនាង។ )
(ស្រែក)
(ពិបាកដកដង្ហើម)
បី.
(ក្នុង Team Sae Rok និង In Ah,)
(ឧទាន Rok ចាប់ផ្តើមដោយ burpees ។ )
- ប្រាំ។ - ប្រាំនាក់ម្នាក់ៗ។
(ពួកគេប្តូរកន្លែងបន្ទាប់ពី 5 burpees ។ )
(ពួកគេបន្តវគ្គសិក្សា A ដោយគ្មានបញ្ហា។ )
រកមើលនៅទីនោះ។
ក្រុមទីមួយបានចាប់ផ្តើមវគ្គ B ។
ក្រុមទីពីរបានចាប់ផ្តើម។
មួយបន្ទាប់។
ពេល​ដែល​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​ដុត​អាហារ​របស់​អ្នក ចូរ​ទៅ។
តោះទៅ។
- ទៅ! - តោះទៅ។
(Ju Hyun ដើរចេញជាមួយនឹងទ្រូងកំណប់។ )
ទៅជាមួយគ្នា។ ប្តូរវេនញឹកញាប់។
កំណប់។
នៅក្នុងវគ្គសិក្សា B,
អ្នក​នឹង​រត់​២០០​ម៉ែត្រ​ដោយ​កាន់​ទ្រូង​កំណប់​១៥​គីឡូក្រាម...
នៅលើស្មារបស់អ្នក។
(រត់ 200m យកទ្រូងកំណប់)
Squat 80 ដងកាន់ទ្រូងកំណប់ 15 គីឡូក្រាម។
(អង្គុយ ៨០ ដងកាន់ទ្រូងកំណប់)
ទីបីធ្វើ 80 សួតខណៈពេលដែលជើងឆ្លាស់គ្នា។
ជាធម្មតា អ្នកធ្វើការជាមួយនឹងថង់ខ្សាច់ ឬ dumbbells,
កាន់ប្រអប់បែបនេះ...
ធ្វើឱ្យអ្នកប្រើសាច់ដុំខុសពីធម្មតា។
ដូច្នេះការបណ្តុះបណ្តាលប្រភេទនេះអាចមានប្រយោជន៍។
បន្ថយល្បឿន។
យើងមិនប្រញាប់ទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកវាទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
នេះពិតជាធ្ងន់ណាស់។
(មិនអីទេ ខ្ញុំជា Stamina Queen។ )
- Ju Hyun មកតាមខ្ញុំ។ - យូ។
(រត់លឿនតាមក្រោយ)
- អ្នកពិតជាលឿនណាស់។ - តោះធ្វើបែបនេះ។
នាង​នៅ​សល់​ថាមពល​ច្រើន។
(ទៅដល់ពាក់កណ្តាលផ្លូវយ៉ាងលឿន)
តើអ្នកចង់ប្តូរទេ?
ទេ ជួយខ្ញុំដាក់វានៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាកជាងនេះទៅទៀត។
ទេ នេះគឺប្រសើរជាង។
- Uie ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។ - ទេ យើងជិតដល់ហើយ។
- តើយើង? - យើងនៅទីនេះ។
(ដូចការរំពឹងទុក Uie គឺជា Stamina Queen ដែលមិនចេះនឿយហត់។ )
(នាងដឹកវាជាង 100 ម៉ែត្រដោយខ្លួនឯង) ។
(ញញឹមធំទូលាយដូចជាមិនពិបាកទាល់តែសោះ)
(ម្នាក់ទៀតដែលកំពុងរត់ដោយស្នាមញញឹម)
- ការងារល្អ។ មក។ - ទៅជាមួយនាង។
(ទ្រូង 15 គីឡូក្រាមគឺធ្ងន់សូម្បីតែសម្រាប់ Strong In Ah ។ )
ប្តូរ។ មិនអីទេ?
តើអ្នកអាចយកវាបានទេ?
វាកាន់តែងាយស្រួលជាមួយវានៅលើស្មារបស់អ្នក។
វានឹងពិបាកតាមរបៀបនោះ។ គ្រាន់តែធ្វើវា។
(ពួកគេប្តូរនៅចំណុច 100 ម៉ែត្រ។ )
- ល្អ។ - មក។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
តើអ្នកនឹងយកវានៅលើក្បាលរបស់អ្នកទេ? មិនមែននៅលើក្បាលទេ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ក្បាល?
(លើកវាពីលើក្បាលរបស់នាង)
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
(តែមើលទៅ...)
(ម្តាយដឹកអាហារសម្រន់ទៅចម្ការ?)
(រចនាប័ទ្ម K-labor ល្អឥតខ្ចោះ)
ល្អ
ក្បាលរបស់អ្នក ...
អូ ទេ
(បោះវាចោលព្រោះអស់កម្លាំង)
វាកាន់តែងាយស្រួលកាន់វានៅលើស្មារបស់អ្នក។
មិនអីទេ?
(ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។ )
ការកាន់វាដោយម្រាមដៃរបស់អ្នកគឺពិបាកជាង។
អ្នកកំពុងប្រើតែវិធីពិបាកៗឥឡូវនេះ។
- ប្តូរ។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទេ
(Rocky Keum មិនដែលបោះបង់។ )
- តោះ! - យើងជិតដល់ហើយ។
- តោះទៅក្មេងស្រី។ មក។ - មក។
(នាងគ្រវីធ្មេញ ហើយបញ្ចប់វគ្គសិក្សា។ )
- ល្អ។ - អញ្ចឹងទៅ។
(នាងអង្គុយដោយមិនឈប់ ខណៈពេលដែលកាន់ 15 គីឡូក្រាម។ )
(អង្គុយ ៨០ ដងកាន់ទ្រូងកំណប់)
ជើង​របស់ Sae Rok ឥឡូវ​ខ្លាំង​ជាង។
នាងខ្សោយពេកក្នុងការលើករបស់បែបនេះពីមុនមក។
ជើងរបស់នាងកាន់តែរឹងមាំ។
- ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ។ - ល្អ។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
យើង​មាន​ពេល​ដប់​នាទី​ទៀត​ហើយ។
- ដប់នាទីនៅក្នុង។ - ប្រាំបី។
- យើងនៅសល់ 24 នាទីទៀត។ - នាងកាន់តែរឹងមាំ។
- ល្អ។ តោះធ្វើវាម្ដងទៀត។ - មិនអីទេ។
វាជា 60. ចុងក្រោយ។
ល្អ អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
- ស្រស់ស្អាត។ - តោះទៅ។
មិនអីទេ។ Squat 80 ដង។
(ក្រឡេកមើល)
ល្អឥតខ្ចោះ។
(កាន់ប្រអប់ 15 គីឡូក្រាមក្នុងដៃរបស់នាង)
(នាងរក្សាឥរិយាបថល្អឥតខ្ចោះ។ )
ប្រាំបួន។
- ដប់។ - ដប់។
អ្នក​ជិត​ដល់​ហើយ។
(ខណៈពេលដែល In Ah កំពុងអង្គុយ)
(មើលនាង។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ល្អ Uie អ្នកគឺល្អបំផុត។
(ម្ចាស់ក្សត្រី Stamina ដ៏ឆ្កួតគឺរីករាយក្នុងការអង្គុយ។ )
- នាងមិនទាន់ហត់ទេ។ - បួន។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំហត់ប៉ុន្តែសប្បាយចិត្ត។
ប្រាំបួន។
(Uie សប្បាយចិត្តពេលនាងហាត់ប្រាណ។ )
ប្រាំ, ប្រាំមួយ។
- ពីរ, បី។ - ឥឡូវនេះនាងកំពុងធ្វើសួត។
(ធ្វើ 80 សួតកាន់ទ្រូងកំណប់)
- តោះទៅ។ - ប្រាំ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
នៅ Ah និង Uie ខ្លាំង។
តោះទៅ។
- អ្នកទទួលបាននេះ។ បន្ត។ - តោះទៅ។
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ - ល្អ។
(មនុស្សសាច់ដុំមកពីជុំវិញពិភពលោកកំពុងរីករាយនឹងការហាត់ប្រាណ។ )
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំនៅបរទេស។
(មនុស្ស​ដែល​បាន​ហោះ​ហើរ​មក​ពី​គ្រប់​ទី​កន្លែង​ក្នុង​ពិភព​លោក​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​នេះ។ )
អស្ចារ្យ។
ទៅ។
មក។ រុញ។
(ពួកគេពិតជាចូលចិត្តហាត់ប្រាណ។ )
ប្រាំបី!
( Mad Uie សប្បាយចិត្ត។ )
មិនអីទេ។
- បាទ។ ទៅ។ - មិនអីទេ។
(នាងចាប់ផ្តើមវគ្គសិក្សា C ភ្លាមៗ។ )
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរឿងនេះ។ - តើអ្នកមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែអាចដើរបាន។
(នាងសប្បាយចិត្តដែលកាន់ dumbbell 11 គីឡូក្រាម។ )
- ខ្ញុំជាក្មេងស្រីរឹងមាំ។ - អ្នកខ្លាំង។
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីខ្សោយ។ ខ្ញុំខ្សោយ។
ទៅលឿនជាងនេះបន្តិច។
(រត់ 200m កាន់ dumbbell)
មក។
- មួយ, ពីរ, បី, បួន។ - ទៅខាងឆ្វេងបន្តិច។
- សាមសិប។ សាមសិបមួយ។ - ខ្ញុំហត់ណាស់។ ម៉ាក់។
(ទះដៃ 100 ដងពេលកំពុងធ្វើក្តារ)
Ju Hyun ត្រូវតែនឿយហត់។
- Uie ល្អពេក។ - មួយ, ពីរ។
(នៅជាប់ Stamina Queen ដែលមិនធ្លាប់ហត់នឿយ)
- នាងគឺជាបិសាច។ - នៅមុខ Uie...
តើអ្នកត្រូវការសម្រាកទេ?
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ។
(វាពិបាក ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលបោះបង់។ )
- ប្រាំបី, ប្រាំបួន។ - អ្នកជិតដល់ហើយ។
សែសិប។ មួយ។
មួយ។
(លើក និងទម្លាក់ dumbbell 100 ដង)
- គ្រាន់តែធ្វើប្រាំបន្ថែមទៀត។ - ល្អ។
- អ្នកត្រូវការ 16 ហើយម្តងទៀត។ - ប្រាំមួយ។
មួយ​ទៀត។
- ប្រាំមួយ។ - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បញ្ឈប់វា។
- ហេ។ បញ្ឈប់វា។ - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(Ju Hyun ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកុំឱ្យ Uie ដាក់បន្ទុក។ )
Uie សម្រាប់វគ្គនេះ អ្នកគួរតែតាមទាន់ Ju Hyun
ជាការពិតណាស់។
អ្នកជាមនុស្សអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ហត់​ពេក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​វា​។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ខាង​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ការ​កម្លាំង​ទេ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងហាត់ប្រាណផ្នែកខាងក្រោមរបស់អ្នកច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងឈឺសាច់ដុំនៅថ្ងៃនេះ។
(លើកគ្រាប់ថ្នាំ ៤០ ដង)
(ក្មេងស្រីខ្លាំង Park Ju Hyun ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីលើកបាល់ 10 គីឡូក្រាម។ )
មក។ ល្អណាស់។
- 25 នាទីហើយ។ - បាទ។
- ចូរយើងប្តូរវេន។ - នោះហើយជាធ្វើវា។
(បោះគ្រាប់ថ្នាំ៤០ដង)
ល្អ នោះប្រហែលជាប្រសើរជាង។
Ju Hyun អាចធ្វើបាន។
- យើងអាចធ្វើវាបាន។ - ឡើង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើនៅសល់ទេ?
ទេ
ចូរធ្វើវាជាមួយគ្នារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
- មិនអីទេ។ - ពិតជាល្អណាស់។
- យើងអាចធ្វើវាបាន។ ជិត​ចប់​ហើយ។ - ប្រាំពីរ។
(ខណៈដែលជួយគ្នា ពួកគេហៀបនឹងបញ្ចប់វា)។
ប្រាំបី!
-បាទ! - អញ្ចឹងទៅ!
- ប្រាំបួន! - មិនអីទេ។ ចុងក្រោយ។
ចុងក្រោយ។ សែសិប។
-ដប់! - មិនអីទេ!
(Uie និង Ju Hyun បានបញ្ចប់វគ្គសិក្សាក្នុងរយៈពេល 27 នាទី 34 វិនាទី។ )
(ទន្ទឹមនឹងនោះ សៅ រុក និង អ៊ិន អា ក៏ត្រៀមនឹងបញ្ចប់រឿងនេះដែរ)។
សាមសិបប្រាំពីរ។
- មិនអីទេ។ - អ្នកអាចធ្វើបាន!
(Sae Rok ហត់នឿយពីការហ្វឹកហាត់ខ្លាំង។ )
(នាងកំពុងច្របាច់ចេញរាល់កម្លាំងចុងក្រោយរបស់នាង។ )
ឈប់។
(ខ្លាំង In Ah ឡើង​ពេល Sae Rok ហត់។ )
- រក្សាតុល្យភាព។ បាទ។ - ដប់ប្រាំបី។
(គ្រាប់ថ្នាំ 10 គីឡូក្រាម។ )
- ដប់ប្រាំបួន។ - គ្រប់គ្រងភាពធន់របស់អ្នក។
ម្ភៃ។ តោះទៅ។
- ពីរ, បី។ - បី, បួន។
(ទាញ​វា​ចេញ​ដោយ​ឥត​ខ្ចោះ ដោយ​មិន​បាត់បង់​ឥរិយាបថ​របស់​នាង​ឡើយ។ )
តោះទៅ។
ម្ភៃបួន។
(នាងតែងតែរក្សាស្នាមញញឹមនៅលើលាមករបស់នាង។ )
ម្ភៃប្រាំ។ យកចិត្តទុកដាក់។ តើអ្នកមិនអីទេ?
(បន្ទាប់ពី In Ah ដាក់អស់កំលាំង)
លើកទឹកចិត្តពួកគេឡើង។ ពួកគេនៅជិតនោះ។
(ផ្តល់ឱ្យនាងទាំងអស់)
- តោះទៅ។ - មកមួយ។ ឡើងលើ។
(វា​ជា​វគ្គ​ចុង​ក្រោយ​ដោយ​គប់​គ្រាប់​ថ្នាំ​៤០​ដង)។
- ម្ភៃបួន។ រួចរាល់។ មួយ។ - អង្គុយចុះ។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
ម្ភៃប្រាំពីរ។
(បោះគ្រាប់ថ្នាំចុះដូចកណ្តាប់ដៃប្រដាល់)
ម្ភៃប្រាំបួន។
វានឹងសងក្នុងការប្រកួត។
សាមសិប។ ដប់ទៀត។
(លោត)
តោះ! អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
- អ្នកអាចធ្វើបាន, Sae Rok ។ - មក។
- សាមសិបប្រាំមួយ។ ទៅ។ - អ្នកទទួលបាននេះ។
សាមសិបប្រាំពីរ។
- បីទៀត។ - បី។
សាមសិបប្រាំបី។
សាមសិបប្រាំបួន។
- សែសិប។ -បាទ!
(Sae Rok និង In Ah បានបញ្ចប់វាក្នុងរយៈពេល 31 នាទី និង 15 វិនាទី។ )
អ្នកទទួលបាននេះ!
យើង​គួរ​ថត​រូប​ In Ah ដេក​លើ​ដី។
(Sae Rok និង In Ah បញ្ចេញកម្លាំងអស់ពីចិត្ត។)
ក្រឡេកមើល In Ah ដេកលើដី។
វា​ជា​ទឹក​មុខ​ហត់​នឿយ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ​នៅ​លើ​មុខ​នាង។
(វារ)
សូមអរគុណ។
ធ្វើបានល្អ។
អ្នកមិនបានបោះបង់ចោលទេ។
មិនអីទេ។
(ពួកគេបានបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលកំណត់ជាមួយនឹងស្មារតីរបស់អ្នកប្រដាល់។ )
ការងារល្អ។
ចប់ហើយ?
- មួយទៀត។ -ចប់!
- មួយ​ទៀត? អូព្រះ។ -ចប់!
- ទៅ។ មួយ​ទៀត។ - បញ្ចប់។
យើងនឹងស្លាប់។
អ្នកអាក្រក់។
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
(សើច)
មិនអីទេ។ ចុងក្រោយ។
- ស្រួល? - ងាយស្រួលណាស់។
នាងនិយាយថាវាងាយស្រួលណាស់។
ត្រៀមសម្រាប់ six-pack ហើយឬនៅ?
-បាទ! - បាទ។ តោះទៅ។
យើងនឹងធ្វើវានៅក្នុងទឹក។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនអីទេ។ អង្គុយចុះ។
- អង្គុយនៅទីនេះ? - មួយជួរ។ តោះទៅ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
(អង្គុយទល់មុខសមុទ្រ ពួកគេមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។ )
- ល្អ។ -បាទ!
(គ្រាន់តែមើលរលកដ៏ស្រស់ស្អាតធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។ )
វគ្គបណ្តុះបណ្តាលនេះ...
មានតែនៅភូកេតប៉ុណ្ណោះ។
នេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុត។
(ឆ្នេរភូកេតគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការហ្វឹកហាត់។ )
ប្រុសៗ សប្បាយចិត្តទេដែលបានមកភូកេត?
-បាទ! - ល្អ។
មិនអីទេ។ យើង​មាន​ចលនា​តែ​បី​ទេ ប្រុសៗ។
- ខ្ញុំចង់ឱបដៃ។ - អ្វី?
អ្នករាល់គ្នាដេកចុះ។
(ការហ្វឹកហាត់ស្នូលទី១៖ ដេកចុះ លើកដៃដាក់ដៃ)
(វាចាប់ផ្តើមដោយរលកត្រជាក់។ )
ព្រះអើយ!
វាត្រូវតែត្រជាក់។
និងទាត់។
- ទាត់។ - ព្រះអើយ។
(ទាត់ពេលរឹតបន្តឹងស្នូល)
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ,
- ប្រាំមួយប្រាំពីរ ... - ទឹកមកដល់ហើយ!
(ពេលត្រូវរលកបោកបក់)
(ពួកគេពង្រឹងសាច់ដុំស្នូលរបស់ពួកគេ។ )
(ការទាត់ដ៏ច្របូកច្របល់បានបញ្ចប់។ )
មិនអីទេ។
ធ្វើសមកាលកម្មការអង្គុយ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ - នៅពេលខ្ញុំនិយាយថា "ចុះ"
អ្នកទៅចុះ។
- ចុះ។ - រួមគ្នា?
រួមគ្នា?
ចុះ។
ឡើង។
(ចុះ)
- ឡើង។ - មួយ។
ចុះ។
(ធ្វើសមកាលកម្មអង្គុយឡើង, )
(កន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចសម្រាកបាន)
- ឡើង។ - បួន។
(ពង្រឹងសាច់ដុំស្នូលទាំងអស់គ្នា)
ឡើង។
( អារម្មណ៍​នៃ​ការ​រួបរួម​ពង្រឹង​ដូច​ជា​សាច់ដុំ​ស្នូល​របស់​ពួកគេ​។​ )
ចុងក្រោយ។ ឡើង។
-បាទ! - មិនអីទេ។
ព្រះអើយ!
នេះគឺដូចជាវគ្គហ្វឹកហ្វឺនសម្រាប់កងកម្លាំងពិសេសដូចជា UDT។
នេះពិតជាសប្បាយណាស់!
- វាសប្បាយណាស់។ - ខ្ញុំដឹង។
តើពេលណាទៀត តើខ្ញុំអាចធ្វើរឿងបែបនេះបាន?
បន្ទះខ្ពស់។
រក្សាដៃរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
លើកពួកគេ។
(ស្រែក)
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
(ពួកគេកាន់ទីតាំងក្តាររហូតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្លងកាត់។ )
ទៅ។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់មនុស្សផ្សេងទៀត។
(ថ្ងូរ)
នេះពិបាកណាស់។
(ការហ្វឹកហ្វឺនស្នូល និងការបណ្តុះបណ្តាលអនុរក្សក្នុងពេលតែមួយ)
- ទៅ។ - ខិតទៅជិត។
កាន់តែជិត។
(វាយប្រហារដោយរលក)
អ្នកត្រូវតែបន្ត។
(ស្ដោះទឹកមាត់)
បន្ត។
(Ju Hyun ក៏តស៊ូប្រឆាំងនឹងរលក។ )
អ្នកទទួលបាននេះ!
យើងត្រូវតែឈ្នះការប្រកួត!
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ - តើនេះជាអ្វី?
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ - ព្រះអើយ។
អ្នកអាចធ្វើបាន Park Ju Hyun!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​នេះ, Uie!
អ្នកគួរតែចូលទៅជិត។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
(ផ្លុំ)
កម្ចាត់គូប្រជែងរបស់យើង!
- បី។ - បី។
- ពីរ។ - ពីរ។
- មួយ។ - បាទ។
(ជំរុំចោរសមុទ្របានបញ្ចប់។ )
នេះគឺដូចជាកងកម្លាំងពិសេស។
នោះពិតជាឡូយណាស់។
អរគុណប្អូនៗ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
ភូកេតគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់ភូកេត។
ហេ ប្រុសៗ។ ធ្វើបានល្អថ្ងៃនេះ។
យើងមាន...
ភ្ញាក់ផ្អើល!
(យើងមានមេដាយ។ )
គ្រប់គ្នាគឺជាអ្នកឈ្នះ!
(បាទ វាជាមេដាយ!)
- អ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះ។ - សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្រលាញ់មេដាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមេដាយ។
- សូមអរគុណ។ -មេដាយ!
(ពួកគេចែករំលែកសេចក្តីរីករាយ ... )
(នៃការបញ្ចប់វគ្គសិក្សាជាមួយសហសេវិករបស់ពួកគេ។ )
ដូច្នេះការបណ្តុះបណ្តាលបានបញ្ចប់។
វាជាវគ្គបណ្តុះបណ្តាលដែលមានតែនៅក្នុងភូកេតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងច្រណែននឹងសិក្ខាកាមនៅទីនេះទៀតផង។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ពី​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​អំឡុង​ពេល​ហ្វឹកហាត់។
នៅលើសង្វៀនខ្ញុំប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនៅជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀតក្នុងអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់
- ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។ - មិនអីទេ។
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាវគ្គបណ្តុះបណ្តាលពិសេសអញ្ចឹង
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
- អរគុណច្រើន ។ - អ្នកមានថាមពល។
ខ្ញុំចូលចិត្តហាត់ប្រាណ...
ព្រឹកព្រលឹម...
ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ភូកេត។
តើ​នៅ​ពេល​ណា​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ហាត់​ប្រាណ​ជាមួយ​គ្រូ​បង្វឹក​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់?
វាពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
– ទេ! – ទេ!
-ដែក! -ដែក!
-ស្រីៗ! -ស្រីៗ!
(KO Iron Girls)
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
- តោះទៅ។ - តោះទៅ។
(វគ្គហ្វឹកហ្វឺនដំបូងដ៏ខ្លាំងក្លាត្រូវបានបញ្ចប់។ )
យើង​មិន​ទាន់​បាន​អាហារ​មួយ​មុខ​នៅ​ប្រទេស​ថៃ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នោះជាការពិត។
នេះជាអាហារដំបូងរបស់យើងនៅប្រទេសថៃ។
ខ្ញុំចង់ដឹង...
- អ្វីដែលយើងនឹងញ៉ាំ, ប្រធានក្រុម។ -កន្លែងនេះ...
ត្រូវបានស្រឡាញ់ដោយអ្នកចូលចិត្តហាត់ប្រាណ។
- ខ្ញុំឃើញ។ - នោះដោយសារតែ ...
វាផ្តល់ជូននូវមុខម្ហូបជាច្រើនដែលធ្វើអោយអ្នកស្រលាញ់ចូលចិត្ត។
- អាហារសុខភាព។ - ពិតទេ?
អាហារសុខភាព។
ភោជនីយដ្ឋានគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
(អាហារសុខភាព?)
អ្នកស្គាល់មនុស្សដែលឆ្កួតនឹងការហាត់ប្រាណ។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា ...
- អ្នកចូលចិត្តហាត់ប្រាណ។ - បាទ។
អ្នកដែលចូលចិត្តហាត់ប្រាណចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
- កន្លែងនេះ? -ព្រោះ...
តើអ្នកប្រាកដថាយើងនឹងញ៉ាំទេ?
ជាការពិតណាស់។ យើងនឹងញ៉ាំ។
យើងនឹងមិនបង្កើតសាច់ដុំទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
យើងនៅទីនេះ។
(ពួកគេបានទៅដល់កន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្តហាត់ប្រាណ។ )
តើយើងនឹងទៅទេ?
(ឆ្ពោះទៅភោជនីយដ្ឋានជាមួយបរិយាកាសនៃភូកេត។ )
វាមើលទៅខុសគ្នារួចទៅហើយ។
វាមានអារម្មណ៍កម្រនិងអសកម្ម។
ផ្លូវនេះល្បីណាស់។
ពិតជា?
(ផ្លូវ​នេះ​មាន​ហាង​ជា​កន្លែង​ទាក់ទាញ​ដ៏​ល្បី​មួយ​នៅ​ភូកេត?)
- មនុស្សទាំងអស់នៅទីនេះ ... - បាទ?
- មានសាច់ដុំខ្លាំង។ - ត្រូវហើយ។
មើល។ មានបុរសគ្មានអាវ
មនុស្សដើរជុំវិញដោយគ្មានអាវ។
ហេតុអ្វី?
កន្លែងទាំងអស់នៅទីនេះគឺដូចជាកន្លែងហាត់ប្រាណ។
នៅទីនេះ និងទីនោះ។
(តើផ្លូវមិនធម្មតានេះជាអ្វី?)
ឈ្មោះផ្លូវនេះ...
ពួកគេ​គឺ សូយ តា។
មានកន្លែងហាត់ប្រាណជាច្រើននៅតាមផ្លូវនេះ។
(វាត្រូវបានគេហៅថាផ្លូវលំហាត់ប្រាណ។ )
កន្លែងទាំងអស់នៅទីនោះមានកន្លែងហាត់ប្រាណ។
មានកន្លែងហាត់ប្រាណដ៏ធំ។
មានកន្លែងហាត់ប្រាណជាច្រើនប្រភេទ។
(មានកន្លែងហាត់ប្រាណជាច្រើននៅទីនេះ។ )
ពួកគេទាំងអស់គឺជាកន្លែងហាត់ប្រាណ
ហើយពួកគេមានទំហំធំ។
(កន្លែងហាត់ប្រាណខ្នាតធំលំដាប់ពិភពលោក)
អត្តពលិកជាច្រើនមកពីជុំវិញពិភពលោកមកលេងកន្លែងនេះ
ដូច្នេះវាបានក្លាយជាផ្លូវសម្រាប់អត្តពលិក។
នៅពេលដែលមនុស្សមកទីនេះសម្រាប់វិស្សមកាល
ជាធម្មតាពួកគេស្នាក់នៅមួយខែ។
- គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើការចេញ? - គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើការចេញ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(កន្លែងហាត់ប្រាណតម្រង់ជួរតាមដងផ្លូវ)
អ្នកដែលឆ្កួតនឹងកីឡា...
មកទីនេះដើម្បីហាត់ប្រាណ និងសម្រាក។
- ព្រះអើយ។ - ស្រោមដៃ។
មើលទំនិញកីឡា។
កន្លែងនេះគឺសម្រាប់ព្យាបាលរាងកាយ។
(មានគ្លីនិករបួសកីឡាផងដែរ។ )
កន្លែងនេះមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងទាក់ទងនឹងការហាត់ប្រាណ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​ចេញ​មក​ទីនេះ។
- សង្កាត់នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ - ត្រូវទេ?
តើអ្នកឃើញផ្ទាំងរូបភាពនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នកទេ?
តែងតែមានការប្រកួត Muay Thai ។
- ពិតទេ? - Muay Thai?
- តើពួកគេជាការប្រកួតពិតទេ? - ពួកគេមាន...
ការប្រកួត Muay Thai រៀងរាល់សប្តាហ៍។
កន្លែងនៅពីមុខអ្នក ...
គឺសម្រាប់ម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
- តើនេះជាអ្វី? - ដូចជា CrossFit ដែលអ្នកបានព្យាយាម។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកហ្វឹកហាត់សម្រាប់ការប្រណាំងហាត់ប្រាណ។
(នេះ​ជា​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​សម្បទា ដែល​ក្រុម Iron Girls បាន​សាកល្បង​ពីមុន។ )
សួស្តី
(ភាពស្និទ្ធស្នាលខាងក្នុងអតិបរមា)
ដុត!
តោះដុត!
សូម្បីតែហាងកាហ្វេ...
- មានលក់ប្រូតេអ៊ីនក្រឡុកនៅទីនេះ។ - មើល។ ប្រូតេអ៊ីនញ័រ។
- បាល់ប្រូតេអ៊ីន។ - បាល់ប្រូតេអ៊ីន។
(សូម្បីតែម៉ឺនុយក៏មានអារម្មណ៍ថាមានសុខភាពល្អ។ )
ហាងការ៉េមលក់ប្រូតេអ៊ីន។
ពិតជា?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ ហ្វ្រីយ៉ូ។ - ប្រូតេអ៊ីន។
(នេះជាលើកដំបូងរបស់ពួកគេដែលឃើញការ៉េមប្រូតេអ៊ីន។ )
យើងអាចមានប្រូតេអ៊ីនសម្រាប់បង្អែមនៅពេលក្រោយ។
នេះគឺជាឱសថស្ថាន។
មានឱសថស្ថានជាច្រើន។
មើល។ មានប្រូតេអ៊ីន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសង្កាត់នេះទេ។
- មានហាងផ្លែឈើ។ - អ្នកអាចរងរបួស។
ហាងផ្លែឈើមួយ។
វាមានសុខភាពល្អ។
ប្រូតេអ៊ីនញ័រ។
(វាជាហាងលក់ប្រូតេអ៊ីនដែលធ្វើពុតជាហាងលក់ផ្លែឈើ។ )
កន្លែងនេះឆ្កួតសម្រាប់ការហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចហៅវាថាផ្លូវប្រូតេអ៊ីន។
តើ​យើង​អាច​សាកល្បង​ទឹក​ក្រឡុក​ប្រូតេអ៊ីន​បាន​ទេ?
យើងអាចធ្វើបាន។
មើលនៅទីនេះ។
ពួកគេមានប្រូតេអ៊ីនគ្រប់ប្រភេទនៅទីនេះ។
- Smoothie ។ - ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ ...
ដែលលក់ប្រូតេអ៊ីនច្រើនប្រភេទពីមុនមក។
តើអ្នកចង់សាកល្បងមួយទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចជ្រើសរើសរសជាតិ។
វានិយាយថារសជាតិនៅទីនេះ។
វាស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់។
(ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់។ )
ទឹកដោះគោយ៉ាអួ ទឹកដោះគោយ៉ាអួ លាយជាមួយនឹងប្រូតេអ៊ីន។
- នេះ... - ប៉ុន្មាន?
តើនេះមិនមែនជាប្រដាប់ក្មេងលេងមែនទេ?
ដេកបែបនេះទេ?
(ឆ្មាកំពុងដេកដោយសន្តិភាព។ )
ឆ្មាកំពុងដេកក្នុងក្បាច់ Muay Thai។
វាជាក្បាច់ Muay Thai។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើវាជាឆ្មាប្រភេទអ្វី?
(សូម្បីតែឆ្មាមើលទៅមិនធម្មតានៅក្នុងផ្លូវហាត់ប្រាណ។ )
គាត់ដាក់ទឹកកក។
(ពួកគេក្រោកឡើង ចង់ដឹងចង់ឃើញស្រាក្រឡុកប្រូតេអ៊ីនបែបភូកេត។ )
(ផ្លែឈើស្រស់)
(ពួកគេដាក់ក្នុងទឹកដោះគោ និងទឹកកក។ )
(មួយស្លាបព្រានៃប្រូតេអ៊ីនជំនួសឱ្យសុីរ៉ូ)
គាត់បន្ថែមប្រូតេអ៊ីន។
(លាយ berry និង mango protein shakes រួចរាល់។ )
- សូមអរគុណ។ - ព្រះអើយ។
សាកល្បង។
វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
(រំពឹង)
(ប្រធានក្រុមសាកល្បងទឹកត្រជាក់ជាមុនសិន។ )
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាល្អណាស់។
វាល្អណាស់។ វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
(In Ah ព្យាយាមវាបន្ទាប់ពីប្រធានក្រុម។ )
តើមុខនាងជាអ្វី?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- ព្រះអើយ។ - វាមានរសជាតិប្រូតេអ៊ីន។
(វាចម្លែកបន្តិច។ )
វាល្អ,
ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិដូចប្រូតេអ៊ីន។
ស្អាតអត់?
- វាមានសុខភាពល្អនិងហ៊ាន។ - មុខរបស់ពួកគេមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តចំពោះរឿងនេះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
(ពួកគេបង្ខំស្នាមញញឹមដោយដឹងថាវាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់ពួកគេ។ )
វាមិនអាក្រក់ទេ។
សូមរីករាយជាមួយវា។
- មិនអីទេ។ - ភោជនីយដ្ឋាននៅឯណា?
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
មើលនៅទីនេះ។ កន្លែងនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាកន្លែងនេះល្បី។
មិនអីទេ។ នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានដែលយើងនឹងទៅ។
- អ្វី? - បាទ។
វាល្អបំផុត។ តោះទៅ។
- ទីបំផុត។ - ទីបំផុតយើងនៅទីនេះ។
មើល។
(ពួកគេរំភើបចង់ញ៉ាំ។ )
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- ទីបំផុត។ - វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
- តើយើងអង្គុយនៅឯណា? - វាស្អាត។
- វាស្អាត។ - ទីបំផុត។
- វាត្រូវតែឆ្ងាញ់។ - នៅទីនេះ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំឃ្លាន។ - បាទ។
- អាហារដែលយើងនឹងញ៉ាំ... - មិនអីទេ។
មុខម្ហូបសំខាន់ៗមាននៅទីនេះ។
ឈ្មោះគឺ ...
អាហារសាច់ដុំ។
ដូច្នេះ...
(សូម្បីតែឈ្មោះគឺជាអាហារសាច់ដុំ?)
ដូច្នេះ មុខម្ហូបដែលយើងនឹងញ៉ាំគឺ...
- អ្វី​ដែល​ពិសេស​គឺ... - បាទ។
ដែលអ្នកអាចជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នៅលើចានរបស់អ្នក ...
អ្នកអាចជ្រើសរើសទឹកជ្រលក់និងប្រូតេអ៊ីន។
វាក៏និយាយថា...
តើវាមានជាតិកាបូអ៊ីដ្រាតប៉ុន្មាន។
ដូច្នេះអ្នកអាចជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
(ពួកគេអាចជ្រើសរើសដោយផ្អែកលើព័ត៌មានផ្លាស់ប្តូររបស់វា។ )
(កាបូអ៊ីដ្រាតខ្លាញ់ប្រូតេអ៊ីន)
(អាហារសាច់ដុំគឺសំបូរទៅដោយសារធាតុដែលមានសុខភាពល្អ។ )
នៅពេលអ្នកសាកល្បងវា
អ្នកនឹងគិតថា "នេះមានសុខភាពល្អ និងឆ្ងាញ់"។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅទីនេះ។ ហើយមានច្រើនទៀត។
មើល។
- នៅទីនេះមានប៉ាស្តា។ - ប៉ាស្តា។
- តើយើងអាចញ៉ាំប៉ាស្តាបានទេ? - មើលនេះ។
នេះគឺជា bolognese ។
- វាមានប្រូតេអ៊ីន ៣៨ ក្រាម។ - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំចង់សាកល្បង។ - ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាមានរសជាតិដូចប្រូតេអ៊ីន។
ពួកគេក៏មាននំផេនខេកផងដែរ។
- អ្នកអាចមាន pancakes ។ - ខ្ញុំចង់បាន pancakes ។
- ប៉ុន្តែវាជា pancakes ប្រូតេអ៊ីន។ - ប៉ុន្តែវាជា pancakes ប្រូតេអ៊ីន។
(មានអារម្មណ៍ថាសន្លប់)
មិនមានប្រូតេអ៊ីនទៀតទេ។
pancakes ទាំងនេះមានប្រូតេអ៊ីន 42 ក្រាម។
ខ្ញុំកំពុងឈឺ។
ពួកគេបានទទួលវាទាំងអស់។ បង្គា...
(ប្រធានក្រុម គីម)
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំញ៉ាំប៉ាតថៃ។
ឬផ្លែល្ហុងបៃតង។
- ប្រហិត​ប្រហើរ។ - យើងនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ព្រឹក​នេះ យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ច្រើន​ណាស់។
យើងបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាក។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ញ៉ាំ​ប្រូតេអ៊ីន​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ...
និងបន្លែដែលមានសុខភាពល្អជាមុនសិន។
យើងនឹងញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់នៅពេលក្រោយ។
- ខ្ញុំសន្យា។ - អ្នកធានាថាយើងអាចញ៉ាំបានទេ?
បាទ 100 ភាគរយ។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
យើងនឹងចែករំលែក។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
យើងនៅសួនកម្សាន្តប្រូតេអ៊ីន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះមានប្រូតេអ៊ីន។
វាដូចជា "Charlie and the Chocolate Factory"។
- នេះគឺជារោងចក្រប្រូតេអ៊ីន។ - ត្រូវហើយ។
រោងចក្រប្រូតេអ៊ីន ស៊ីកាដា គីម។
- វាជាប្រូតេអ៊ីនទាំងអស់។ - អ្វី​ទៅ​ជា​តំបន់​ពិសេស​មួយ​។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងនឹងឈានដល់ដែនកំណត់របស់យើង។ - នេះគឺជាប្រូតេអ៊ីនច្រើនពេក។
បើទោះជាវាមានសុខភាពល្អសម្រាប់យើង...
រឿងគឺ,
មនុស្សជាច្រើនគិតថានេះគឺជាប្រូតេអ៊ីនច្រើន,
ប៉ុន្តែតាមពិតវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ...
- សម្រាប់អត្តពលិក។ - ដូច្នេះតើប៉ុន្មានគឺគ្រប់គ្រាន់?
ជាមធ្យម,
មនុស្សគួរតែទទួលទានប្រូតេអ៊ីនប្រហែល 0,8 ក្រាមក្នុងមួយគីឡូក្រាមនៃទំងន់រាងកាយ។
ហើយកីឡាករ...
គួរទទួលទានប្រូតេអ៊ីនពី 1,2 ក្រាមទៅ 2 ក្រាមក្នុងមួយគីឡូក្រាមនៃទំងន់រាងកាយ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានទម្ងន់ 50 គីឡូក្រាម។
អ្នកត្រូវញ៉ាំប្រូតេអ៊ីន 100 ក្រាម។
ចូរនិយាយថាអ្នកមានសុដន់មាន់ 200 ក្រាម។
មនុស្សតែងតែគិតថាមានប្រូតេអ៊ីន 200 ក្រាម
ប៉ុន្តែតាមពិតមានតែ 30g ទៅ 40g នៃប្រូតេអ៊ីន។
(មាតិកាប្រូតេអ៊ីនគឺទាបជាងការរំពឹងទុក។ )
ហើយរាងកាយរបស់យើងមិនស្រូបយកប្រូតេអ៊ីនទាំងអស់ដែលយើងញ៉ាំនោះទេ។
- ត្រូវហើយ។ - ដូច្នេះយើងត្រូវញ៉ាំច្រើន។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ប្រធានក្រុម ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវញ៉ាំប្រូតេអ៊ីន?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
នៅពេលដែលយើងកាន់តែចាស់ ប្រូតេអ៊ីនគឺជាសារធាតុចិញ្ចឹមដ៏សំខាន់បំផុតនៅក្នុងរាងកាយរបស់យើង។
នៅពេលដែលយើងបាត់បង់សាច់ដុំ យើងងាយនឹងរងរបួស។
វាក៏មិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់យើងដែរ។
ដូច្នេះការបង្កើនការទទួលទានប្រូតេអ៊ីនត្រូវបានណែនាំសម្រាប់មនុស្សចាស់។
ខ្ញុំគួរតែនាំប៉ាម៉ាក់មកទីនេះ។
- អ្នកគិតថាពួកគេនឹងចូលចិត្តវា? - ខ្ញុំនឹងនាំម្តាយរបស់ខ្ញុំ, ប៉ា,
ជីដូននិងជីតាទៅផ្លូវប្រូតេអ៊ីន។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងរីករាយជាមួយវាទេ។
យើងនៅសល់ដប់ថ្ងៃទៀតពីការប្រកួត។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បរិភោគ​អាហារ​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ​ទេ?
In Ah បន្តផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
នាងតែងតែសួរខ្ញុំថាតើរបបអាហាររបស់នាងមិនអីទេ?
- នាង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​វា​។ - ទោះបីជាខ្ញុំទទួលបានវាក៏ដោយ។
ដំបូងខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែ​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​និង​ទុក្ខ​ព្រួយ​បាន​ទទួល​បាន​ដោយ ...
យើង​ដែល​ត្រូវ​សម្រក​ទម្ងន់ និង​អ្នក​ដែល​មិន...
ពិតជាខុសគ្នា។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា មនុស្ស​ស្ត្រេស​លើស​តែ​ពីរ​គីឡូ​ប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ពេល​នេះ​។ - ស្រក 2 គីឡូក្រាមគឺជាភាពតានតឹង។
ហើយនេះគឺជាគន្លឹះសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
(Captain Kim មាន​គន្លឹះ​សម្រក​ទម្ងន់?)
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកមិនឃ្លាននៅពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង?
ហើយ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អ្នក​មិន​ឃ្លាន​ពេល​ហាត់ប្រាណ​ចប់​?
- នោះហើយជាពេលដែលអ្នកត្រូវញ៉ាំ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
នៅពេលអ្នកញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកបន្ទាប់មក
អ្នកអាចបង្ខំខ្លួនអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារដែលមានសុខភាពល្អ។
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការគ្រប់គ្រងចំណង់អាហាររបស់អ្នក។
តែ​ពេល​ញ៉ាំ​ពេល​ឃ្លាន
សូម្បីតែអត្តពលិកក៏មិនអាចគ្រប់គ្រងចំណង់អាហារបានដែរ។
អ្នកពិតជាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកជំនាញ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំជាអត្តពលិកពិត។
មិនអីទេ។
(អាហារដំបូងដែលគេទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយនៅភូកេត ទីបំផុតនៅទីនេះ។ )
- នេះមើលទៅល្អ។ - ទាំងនោះជាតៅហ៊ូ។
- សូមអរគុណ។ - នេះមើលទៅល្អណាស់។
នេះមើលទៅល្អណាស់។
នេះមើលទៅគួរឱ្យចង់ញ៉ាំណាស់។ វាជាអាហារពិត។
(អាហារពិសេសសម្រាប់ Iron Girls ដែលបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាក)
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញសាច់មាន់
ដំឡូងផ្អែម និងបន្លែចំហុយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញសាច់គោ ដំឡូងបារាំង និងបន្លែចំហុយ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ទិញ​បបរ អង្ករសំរូប និង​បន្លែ​ចំហុយ។
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់សាច់គោអាំង អង្ករសំរូប និងបន្លែចំហុយ។
បើ​ខំ​ប្រឹង​ទៅ​ញ៉ាំ​អី។
(ជាមួយប៉ាស្តា bolognese ដែលមានប្រូតេអ៊ីន 38 ក្រាម)
- ហ្គោស។ - រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
(តើអាហារមានរសជាតិយ៉ាងណា?)
- នេះមើលទៅល្អ។ - ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង​អំពី spaghetti ប្រូតេអ៊ីន។
ត្រូវហើយ។ មួយនេះ។
(លេបធំ)
(ឆ្ងាញ់)
(In Ah ក៏ត្រូវខាំដែរ។)
(នាងក៏សាកល្បងទឹកជ្រលក់។ )
សាកល្បងនេះ។
(ប្រធានក្រុមបានរអិលលើអាហាររបស់គាត់។ )
(ឆ្ងាញ់)
(បើកមាត់ធំទូលាយ)
នេះជាការល្អ។
- មានខ្លះទៀត។ - ខ្ញុំចង់សាកល្បងខ្លះ។
នេះល្អណាស់។
(នាងមិននឹកស្មានថាអាហារដែលផ្តល់សុខភាពនឹងមានរសជាតិសម្បូរបែបបែបនេះទេ។ )
- វាល្អណាស់។ - វាគឺ។
ជាក់ស្តែង នេះគឺល្អណាស់។
(ឥឡូវ​នេះ​មក​សាក​ល្បង​អាហារ​បង្កើត​សាច់​ដុំ។)
(ពួកគេម្នាក់ៗសាកល្បងម្ហូបដែលពួកគេជ្រើសរើស។ )
(ឆ្ងាញ់)
តើវាល្អទេ?
Gosh នេះគឺល្អណាស់។
(ម្ហូប​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ដែល​ In Ah មិន​អាច​ធ្វើ​ចលនា​រាង​កាយ​បាន)។
(ឆ្ងាញ់)
(នាងជ្រលក់បង្គាដែលមានជាតិទឹកនៅក្នុងទឹកជ្រលក់។ )
- ខ្ញុំចង់រៀនពីរបៀបធ្វើនេះ។ - ជំរំគឺ ...
(បើកភ្នែកធំៗ)
សូម្បីតែការ៉ុតក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់ដែរ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ វាអាចមានរសជាតិឆ្ងាញ់ដូចគ្នា។
(ពួកគេ​ស្រែក​ដោយ​ស្ញប់ស្ញែង។ )
(ឆ្ងាញ់)
មួយ​រយៈ​នេះ​ពួក​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ជុំ​គ្នា​ហើយ​មែន​ទេ?
- បាទ។ - វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់ដែលឃើញអ្នកនៅតែញ៉ាំច្រើន។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងញ៉ាំជាមួយ...
កីឡាករអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ញ៉ាំ​របស់​ល្អ​ដើម្បី​ប្រើ​កម្លាំង​របស់​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ ការសម្តែងរបស់អ្នកនឹងមិនល្អទេ។
នេះល្អណាស់។
- សូមអរគុណ។ - តើអ្នកបានបញ្ចប់រឿងនេះទេ?
- អ្វី? - អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាអ្នកឃ្លាន។
(ពួកគេបញ្ជាអាហារបន្ថែមភ្លាមៗ។ )
(ម៉ឺនុយបន្ថែម បូក 3)
អាហារច្រើនទៀត?
- សម្រាប់អ្នក។ - មានច្រើនទៀត។
នៅពេលនេះ អ្នកកំពុងញ៉ាំច្រើនជាងអត្តពលិកក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នៅពេលខ្ញុំទទួលបានអាហារជាមួយកីឡាករវ័យក្មេង។
ជា​ធម្មតា​ខ្ញុំ​អាច​យល់​បាន​អំពី​ចំនួន​អាហារ​ដែល​ពួកគេ​បញ្ជា​ទិញ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ថាយើងញ៉ាំច្រើននោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយខុសមុន។
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំប្រូតេអ៊ីនច្រើនពេក។
វាអាចត្រូវបានរក្សាទុកជាខ្លាញ់។ ដូច្នេះសូមគិតដល់ចំនួនផងដែរ។
សូម​គិត​ពី​ចំនួន​ប្រូតេអ៊ីន​ដែល​អ្នក​គួរ​ញ៉ាំ។
នេះកាន់តែមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចញ៉ាំអាហារដែលមានសុខភាពល្អពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Gosh នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​វា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
អស់បារម្ភមុននេះ...
អាហារដែលមានសុខភាពល្អនោះនឹងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។ ដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
- វាឆ្ងាញ់ណាស់។ - វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- ត្រូវទេ? - បាទ។
យើងអាចប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអាហារសុខភាពជារៀងរហូត ប្រសិនបើវាមានរសជាតិបែបនេះ។
យើងនៅតែត្រូវញ៉ាំ pu pad pong karee ។
(តើគាត់ចង់ឱ្យយើងញ៉ាំអាហារដែលមានសុខភាពល្អពេញមួយការធ្វើដំណើរទេ?)
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​យើង​មាន pad Thai យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ម្តង។
- សូម។ - អ្នកមានន័យថា ប៉ាតថៃ ក្នុងស្រុក?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ បើ​យើង​បន្ថែម​ប្រូតេអ៊ីន​ទៅ​ក្នុង​ការី?
ហ្គោស។
(ស្អប់គំនិត)
ការីជាមួយម្សៅប្រូតេអ៊ីន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាពិតជាអាចជារឿងមួយ។
បាទ ប្រូតេអ៊ីន។ និងផាវថៃផលិតដោយមីប្រូតេអ៊ីន។
(មិនមានប្រូតេអ៊ីនទៀតទេ។ )
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។ - អរគុណសម្រាប់អាហារ។
តោះ ??? បោសសំអាត ហើយទៅចែចង់។
(Iron Boot Camp នៅភូកេត។ តើពួកគេនឹងហ្វឹកហាត់នៅទីណាបន្ទាប់?)
(ស្ថិតនៅលើផ្លូវលំហាត់ប្រាណ ដែលមានកន្លែងហាត់ប្រាណ)
(កន្លែងហាត់ប្រដាល់ក្នុងស្រុកមួយនៅភូកេត)
(នេះជាកន្លែងដែល Iron Girls នឹងត្រូវប្រកួតនៅថ្ងៃនេះ។ )
ខ្ញុំគិតថា យើងមិនអាចគេចពីទីនេះបានទេ។
ហ្គោស។
តើអ្នកបានសម្រាកល្អទេ?
(រូបដែលធ្លាប់ស្គាល់ពីក្រោយ)
- ជំរាបសួរ។ - គ្រូបង្វឹក!
- គ្រូបង្វឹក យើងនឹកអ្នក។ - ត្រូវហើយ។
(ការជួបគ្រូបង្វឹក Kim នៅភូកេត មានអារម្មណ៍កាន់តែពិសេស។ )
តើយើងកំពុងលេងជាមួយអ្នកណា?
ប៉ះអ្នកប្រដាល់បរទេស...
ដែលកំពុងហ្វឹកហាត់នៅភូកេត។
(អ្នកប្រដាល់បរទេសនៅភូកេត)
(នៅសល់តែ 10 ថ្ងៃទៀតទេដល់ការប្រកួតលើកទី 1 របស់ពួកគេ)
(ដៃគូវាយកូនបាល់ដំបូងគេ...)
(គឺជាអតីតយុទ្ធជននៃការប្រកួតកីឡាសហគមន៍។ )
(ដៃគូវាយកូនបាល់ពេញលេញទីពីររបស់ពួកគេ ... )
(ជាអ្នកប្រដាល់ដែលម្នាក់ៗមានបទពិសោធន៍តិចជាង ១ឆ្នាំ។ )
(ហើយ​ថ្ងៃ​នេះ ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​វគ្គ​វាយ​កូន​បាល់​ពេញ​លេញ​លើក​ទី​បី​របស់​ពួក​គេ។ )
(លើកនេះវាជាមួយអ្នកប្រដាល់បរទេស។ )
(នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​ចុង​ក្រោយ ដោយ​គ្មាន​កន្លែង​សម្រាប់​ថយ​ក្រោយ​ទេ។)
(តើ​គេ​អាច​ទប់​ទល់​នឹង​អ្នក​ប្រដាល់​បរទេស​បាន​ទេ?)
គេត្រូវគ្នានឹងថ្នាក់ទម្ងន់យើងមែនទេ?
- បាទដូចដែលអ្នកបាននិយាយ - បាទ។
ពួកគេស្ថិតក្នុងថ្នាក់ទម្ងន់របស់អ្នក ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេ។
គោលបំណងសំខាន់នៃការបោះជំរុំហ្វឹកហាត់នៅក្រៅប្រទេស...
-បាទ? - គឺ​ដើម្បី​ប្រឡូក​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​បរទេស​។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - តោះទៅខាងក្នុងដើម្បីជួបពួកគេ។
- តោះ! - តោះទៅ។
សូមមើលកន្លែងហាត់ប្រាណប្រដាល់នេះ។
- វាអស្ចារ្យណាស់។ - យើងត្រូវតែសាកល្បង។
(ពួកគេចូលទៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណ ជាកន្លែងដែលពួកគេនឹងលេងសើច។ )
- ជំរាបសួរ។ - ខ្ញុំភ័យ។
- ហ្គោស។ ខ្ញុំស្រលាញ់រឿងនេះ។ - មើលរូបភាពទាំងអស់នេះ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនេះ?
- ពណ៌គឺស្រស់ស្អាតនិងរស់រវើក។ - ហ្គោស។
តើ​សង្វៀន​ប្រដាល់​មាន​ប៉ុន្មាន?
- ពួកគេមានចិញ្ចៀនជាច្រើននៅទីនេះ។ - មក។
(កន្លែងប្រដាល់ដ៏ធំសម្បើមមានសង្វៀនប្រដាល់ចំនួន៣។ )
នេះគឺជាកន្លែងហាត់ប្រាណដែលមានប្រពៃណីយូរមកហើយ។
ពីប្រដាល់ និង UFC ដល់ MMA,
អ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្បីល្បាញជាច្រើនបានមកទីនេះ។
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ឈ្លក់​វង្វេង...
— ជាមួយ ប្រដាល់។ - បាទ។
មុខមាត់តាំងពីយើងមកដល់កន្លែងហាត់ប្រាណ...
ត្រូវហើយ។ កុំបាក់ទឹកចិត្ត។
- តម្រង់ស្មារបស់អ្នក។ - នេះមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
- វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។ - កុំមានការបំភិតបំភ័យ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​យើង​ដែល​ប្រកួត​ជាមួយ...
- អ្នកប្រដាល់បរទេស។ - បាទ។
- ត្រូវហើយ។ - តើយើងនឹងមិនអីទេ?
តើ​គេ​មិន​មាន​សាច់ដុំ​ជាង​យើង​ទេ?
ខ្ញុំ​តែង​តែ​តទល់​នឹង​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​បរទេស
ហើយខ្ញុំគិតថាបទពិសោធន៍ ...
- ពិតជាចាំបាច់។ - ហេតុអ្វី?
វិធី​នៃ​ការ​អនុវត្ត​កម្លាំង​របស់​ពួកគេ​គឺ​ពិត​ជា​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
ហើយ​វិធី​ដែល​ពួក​គេ​ចូល​ទៅ​ជិត​ការ​វាយ​កូន​បាល់​ក៏​ខុស​គ្នា​ដែរ។
អ្នក​ប្រដាល់​បរទេស​គិត​ថា​វាយ​គ្នា​ជា​ការ​ប្រកួត។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - បាទ។ ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​ចង់​វាយ​តម្លៃ
វាដូចជានិយាយថាពួកគេចង់បានការប្រកួតពិតប្រាកដ។
មកពី​គេ​គិត​ថា​វាយ​ដូច​វា​មែន​ទេ​?​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ពិត...
ជួយអ្នកចូលរួមទាំងពីរឱ្យប្រសើរឡើង។
- ខ្ញុំឃើញ។ - ពិតទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែរក្សាសមាសភាព។
កុំអោយភ្នែកយើងទៅឆ្ងាយ។
- ត្រូវហើយ។ - តើយើងមាន eyeliner ខ្លះទេ?
Ju Hyun បាននិយាយកាលពីម្សិលមិញថា...
ថានាងនឹងដាក់ eyeliner សម្រាប់ការប្រកួត។
- យើងនឹងគូរវារហូតដល់ទីនេះ។ - មើលទៅគួរឱ្យខ្លាច?
បាទមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
- ដូច្នេះពន្លឺរបស់យើងធ្វើឱ្យពួកគេភ័យខ្លាច។ - បាទ។
តោះទៅ។
ថ្ងៃនេះ
យើងនឹងមិនឮអំពី ...
បទពិសោធន៍ ឬកីឡារបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែ​បន្ត​ជាមួយ​នឹង​ការ​វាយ​កូន​បាល់...
ហើយបន្ទាប់មកស្តាប់ពួកគេ។
- បាទ លោក។ - បាទ លោក។
បន្ទាប់មក ចូរនាំគូប្រជែងរបស់យើង។
សូមចេញមក។
(តើនរណាជាគូប្រជែងរបស់ពួកគេ?)
ហ្គោស។ នៅទីនេះពួកគេមក។
អ្នក​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ aura របស់​ពួក​គេ​, មែន​ទេ​?
(គូប្រជែងលេចឡើង។ )
ត្រលប់មកវិញ។
(ងាកក្រោយ។ )
- ទេ - វាហាក់ដូចជាពួកគេ ...
- នៅក្នុងថ្នាក់ទម្ងន់ខុសគ្នា។ - ជួសជុលផ្នត់គំនិតរបស់អ្នក។
ពួកគេស្ថិតក្នុងថ្នាក់ទម្ងន់ខុសគ្នា។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ រហូតដល់ពួកគេមកដល់ទីនេះ។
ពួកគេហាក់ដូចជាកាន់តែធំនៅពេលដែលពួកគេកាន់តែជិត។
(ពួកគេចូលទៅជិតជាមួយនឹង aura មិនធម្មតា។ )
(រីករាយដែលបានស្គាល់។ )
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
(គាត់ជំរាបសួរគ្រូបង្វឹកផ្សេងទៀត។ )
(Dmitri, ជំនួយការគ្រូបង្វឹកប្រដាល់, Stan, គ្រូបង្វឹកប្រដាល់)
(គ្មានការឆ្លើយតប)
គ្រូបង្វឹក
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ក្រុមបរទេសតែងតែបែបនេះ។
- អស្ចារ្យ។ - បាទ។
អញ្ចឹង​តោះ​ស្តាប់​ឈ្មោះ​គេ...
- និងទទួលបានសិទ្ធិក្នុងការ sparring ។ - បាទ លោក។
មិនអីទេ។ សូមណែនាំខ្លួន។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Marbie ហើយខ្ញុំមកពីប្រទេសអៀរឡង់។
- អៀរឡង់។ - អៀរឡង់។
ហើយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Madeline ។
- ខ្ញុំមកពីប្រទេសអូស្ត្រាលី។ - អូស្ត្រាលី។
ខ្ញុំឈ្មោះ អិមម៉ា ហើយខ្ញុំមកពីចក្រភពអង់គ្លេស។
- អិមម៉ា។ - ចក្រភពអង់គ្លេស។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ សាំងចាន់ ហើយខ្ញុំមកពីប្រទេសថៃ។
ប្រទេសថៃ។ សាំងចាន់។
អៀរឡង់ អូស្ត្រាលី
- និងចក្រភពអង់គ្លេស។ - ចក្រភពអង់គ្លេស។
- ប្រទេសថៃ។ - ប្រទេសថៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹង...
មិនថាអ្នករស់នៅទីនេះទេ
ឬប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះក្នុងថ្ងៃឈប់សម្រាកសម្រាប់ការប្រកួត។
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងរស់នៅទីនេះ។
អ្វី? តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
(នាងរស់នៅទីនេះ?)
ខ្ញុំ​មក​នៅ​ប្រទេស​ថៃ​បាន​១៥​ខែ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងរស់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកវិស្សមកាល ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ...
ស្រឡាញ់វា ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នាក់នៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។ ឥឡូវនេះ ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមកទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ពួកគេ។
(ពួកគេទាំងអស់គ្នាស្រលាញ់ការហ្វឹកហាត់នៅភូកេត ហើយស្នាក់នៅ។ )
- ពួកគេទាំងអស់គ្នារស់នៅទីនេះ។ - ហ្គោស។ ពួកគេទាំងអស់...
ខ្ញុំក៏គួរតែរស់នៅទីនេះដែរ។
នៅពេលដែលអ្នកមានការប្រកួត,
អ្នកស្គាល់គូប្រជែងរបស់អ្នក...
- នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។ - បាទ។
នៅការប្រកួតកីឡាប្រដាល់សហគមន៍។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
យើងនឹងធ្វើការចាប់ឆ្នោតចៃដន្យ។
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនឹងធ្វើការចាប់ឆ្នោតចៃដន្យនៅថ្ងៃនេះ។ )
- ដើម្បីឱ្យវាយុត្តិធម៌? - សូម្បីតែបញ្ជា ...
នឹងត្រូវធ្វើឡើងដោយការចាប់ឆ្នោត។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងនឹងជ្រើសរើសលំដាប់សម្រាប់ sparring ។
(ពួកគេនឹងធ្វើការចាប់ឆ្នោតចៃដន្យសម្រាប់ការបញ្ជាទិញផងដែរ។ )
នេះ​គឺ​ដូច​ជា​ការ​ប្រកួត​ពិត​ប្រាកដ។
ពួកគេទាំងអស់ហាក់ដូចជាល្អ ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវទៅជាមួយវា។
(អ្នក​ប្រដាល់​បរទេស​ចាប់​បាល់​មុន)។
បាទ ពួកគេបានទាញពួកគេ។
អស្ចារ្យ។
(ពួកគេបានបញ្ចប់ការគូរបាល់។ )
(ពួកគេចាប់ផ្តើមភ័យ។ )
- តោះទៅ។ - វេនរបស់យើងសម្រាប់ពណ៌។
ទីមួយ Ju Hyun ។
ខៀវ។
(តើអ្នកណានឹងជាគូប្រជែងរបស់ Ju Hyun?)
ខៀវ។ មិនអីទេ។ អ្នកអាចសួរសុខទុក្ខគ្នាទៅវិញទៅមក។
ការបិទមុខ។
- បិទមុខ។ - មុខ។
(ពួកគេផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនងភ្នែកខ្លាំង។ )
មិនអីទេ។
អស្ចារ្យ។
(Emma vs. Ju Hyun)
បន្ទាប់។
(សាំងចាន់ ប៉ះ សាំង រ៉ាក់)
មិនអីទេ។ ល្អ
(Madeline ទល់នឹង In Ah)
(Marbie ទល់នឹង Onions)
(ការ​បញ្ជា​ទិញ​ថ្ងៃ​នេះ)
អស្ចារ្យណាស់...
យើងនឹងមិនពន្យារពេលវាទេ។
- ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការបាញ់។ - បាទ លោក។
សូមត្រៀមខ្លួន។
(ការវាយកូនបាល់ពេញលេញទីបី)
(ឡើងកំដៅផែនដីមុនពេលបាញ់)
(គូប្រជែងក្តៅឡើងស្រាល។ )
សូម្បីតែការប្រកួតប្រជែងក៏ជិតមកដល់ដែរ។ ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
តើនរណាជាបញ្ហាធំបំផុតរបស់យើង?
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
- ខ្លាចណាស់។ - កុំភ័យខ្លាច។
យើងតែងតែនៅក្នុងបន្ទប់ម៉ាស៊ីនត្រជាក់
- ហើយធ្វើនេះនៅខាងក្រៅ ... - បាទ។
វាប្រើប្រាស់ថាមពលច្រើន។
អាកាសធាតុក្តៅណាស់...
តើ​ជាតិ​សាសន៍​នីមួយៗ​ខុស​គ្នា​ទេ?
- ពួកគេខុសគ្នា។ - តើពួកគេមានរចនាប័ទ្មខុសគ្នាទេ?
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅទីនោះ។
(នៅសល់ ១០ ថ្ងៃ។ )
(វាជាការប្រកួតចុងក្រោយមុនការប្រកួត។ )
(តើ Iron Girls លូតលាស់បានប៉ុន្មាន?)
តោះចាប់ផ្តើម sparring ជាលើកដំបូង។
Emma និង Ju Hyun ។
- សូមបញ្ចូល។ - មិនអីទេ។ តោះទៅ។
តោះទៅស្រី។
តោះទៅ។
(សម្រាកទាំងស្រុង)
(ខណៈនោះ Ju Hyun ចូលសង្វៀនដោយស្ងប់ស្ងាត់។ )
តោះទៅ Ju Hyun
ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យម្ល៉េះ?
- ខ្ញុំក៏ភ័យដែរ។ - ពិតទេ?
- យើងទាំងអស់គ្នាភ័យ។ - បើមិនភ័យ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនភ័យ,
វាមានន័យថាអ្នកមិនខ្វល់ពីលទ្ធផលនោះទេ។
នាងខ្វល់ ប៉ុន្តែនាងមិនភ័យទេ។
- ខ្ញុំ​ភ័យ​ឥឡូវ​នេះ។ - អ្វី?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកភ័យទេ?
(ដោយ​សារ​តែ​វាយ​ជាមួយ​អ្នក​ប្រដាល់​បរទេស​)
(Ju Hyun ហាក់ដូចជាតានតឹងខ្លាំង។ )
(គូប្រជែងសើច។ )
ហើយ​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ពាក់​មួក​សុវត្ថិភាព​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនដែល
សូមអបអរសាទរ។
(នាង​បាន​វាយ​ដោយ​មិន​ពាក់​ក្បាល​ទេ?)
- ទៅមើលអ្វីដែលនាងធ្វើ។ - មិនអីទេ។
មើលពីរបៀបដែលនាងវាយ។ មើលជាមុនសិន។
កុំប្រញាប់។ កុំប្រញាប់។
- គ្រាន់តែសម្រាកនិងរីករាយ។ - បាទ។
- ហើយបន្ទាប់មកឈ្លោះគ្នា? - បាទ។
- ហើយព្យាយាមបិទយាមរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
នាងមានសុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
ចុះ​បើ​នាង​ប្រឹង​ញញឹម​បែប​នេះ?
ខ្ញុំ​ភ័យ។
(Ju Hyun បញ្ចប់ការរៀបចំដោយបេះដូងភ័យ។)
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
អ្នកប្រយុទ្ធ, ទៅខាងមុខ។
(អ្នកប្រយុទ្ធទៅកាន់កណ្តាល។ )
តោះទៅ។ សូមរីករាយ។
លេងដោយយុត្តិធម៌។
គ្មានការវាយលុកពីខាងក្រោយទេ។
ការ​វាយ​កូន​បាល់​នឹង​មាន​២​ជុំ​ប្រើ​ពេល​២​នាទី។
ជាមួយនឹងការសម្រាក 40 វិនាទី។
- មិនអីទេ។ កុំប្រញាប់។ - មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ប្រអប់!
(ជុំទី 1 ចាប់ផ្តើម។ )
(Ju Hyun រក្សាចម្ងាយរបស់នាង។ )
(Ju Hyun ធ្វើការវាយប្រហារភ្លាមៗលើរាងកាយ។ )
(ហើយភ្ជាប់វាទៅនឹងរូបរាងកាយ)
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
(កូដកម្មមានសុពលភាព 2, កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
ទៅជុំវិញ។
- អ្នកត្រូវទៅជុំវិញ។ - កុំប្រញាប់។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
(បន្ទាប់ពីវាស់ពេលវេលាវាយលុកយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន...)
(នាង​ធ្វើ​កូដកម្ម​ត្រឹមត្រូវ​ជាមួយ​នឹង​កន្ត្រាក់​)
(និងសូម្បីតែគេច។ )
នោះហើយជាវា។ ល្អ
(នាង​សង្កេត​ពេលវេលា​ដោយ​ស្ងប់ស្ងាត់​ពេល​កំពុង​ដឹកនាំ​គូប្រកួត​។ )
ល្អ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកអាចប្រាប់យុទ្ធសាស្ត្ររបស់នាងបានមែនទេ?
សាមសិបនាទីបានកន្លងផុតទៅ។
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
(កូដកម្មមានសុពលភាព 2)
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ 2, កូដកម្មត្រឹមត្រូវ 3)
(គូប្រជែងរបស់នាងស្រាប់តែញញឹមធំទូលាយ។ )
(Ju Hyun ឆ្លើយតបនឹងភាពឆ្កួត...)
(ជាមួយនឹងការកន្ត្រាក់។ )
(ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​បំបែក​អ្នក​យាម។ )
កុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។ មិនអីទេ?
លើកដៃរបស់អ្នកឱ្យបានច្រើន។
មិនអីទេ។ ក្រោកឈរឡើងដោយដៃរបស់អ្នក។
នោះហើយជាវា។
(បន្ទាប់ពី Ju Hyeon ព្យាយាមគេច និងដាល់)
( slugfest ដូចខាងក្រោម។ )
(នាងបានអនុញ្ញាតឱ្យមានកូដកម្មត្រឹមត្រូវតាមរយៈឆ្មាំបើកចំហ។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីការវាយប្រហារ។
- អ្នកធ្វើបានល្អ។ - ចូលទៅ។
កុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
(ប៉ារី)
(ផារី ២)
(នាងងាយស្រួលរារាំងការវាយប្រហាររបស់គូប្រជែង។ )
(បន្ទាប់ពីបន្សំខ្ពស់-ទាប)
(នាងដកខ្លួនចេញ។ )
(Ju Hyun ធ្វើកូដកម្មត្រឹមត្រូវដោយការវាយ និងដកខ្លួន។ )
បិទវា។
- នោះហើយជាវា។ បាទ។ - មិនអីទេ។
(Ju Hyun: កូដកម្មត្រឹមត្រូវ 1, ប្រឆាំង: កូដកម្មត្រឹមត្រូវ 1)
(Ju Hyun: valid strike 2, Opponent: valid strike 2)
(Ju Hyun: កូដកម្មត្រឹមត្រូវ 3, 4, ប្រឆាំង: កូដកម្មមានសុពលភាព 2)
ឈរចុះ។
(Ju Hyun វាយ​ហើយ​ដក)
(ការបាញ់ប្រហារលើដងខ្លួនរបស់គូប្រជែង)
- បាទ។ ចូលទៅ។ - ស្រស់ស្អាត។
(Ju Hyun ទប់ទល់នឹងការបាញ់រាងកាយដ៏រឹងមាំ។ )
អ្នកមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់
មួយនាទីនិង 30 វិនាទីបានកន្លងផុតទៅ។
វាជា 30 វិនាទីចុងក្រោយ។
- នោះហើយជាវា។ ច្រើនទៀត។ - Ju Hyun ។
បន្តទៅជាមួយភាពច្របូកច្របល់។
នោះហើយជាវា។
បន្តទៅជាមួយភាពច្របូកច្របល់។ នោះហើយជាវា។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
(ពួកគេបន្តវាយដំ។ )
(បាញ់រាងកាយខ្លាំង)
(ការ​វាយ​បក​ដោយ​ស្នៀត​ស្តាំ​ដែល​ខ្លាំង​ជាង)
- ល្អណាស់។ - ការពារ។ ការគ្រប់គ្រងដៃនាំមុខបន្ថែមទៀត។
(ផ្អាកដើម្បីចាប់ដង្ហើមរបស់ពួកគេបន្ទាប់ពីការប្រញាប់)
- បាទ។ - បាទ។
- អ្នកអាចធ្វើច្រើនទៀត។ បន្ត។ - ល្អ។
(ការវាយប្រហារមួយជុំទៀត 5 វិនាទីមុនពេលវាបញ្ចប់)
- ឈប់។ - មិនអីទេ។
(ជុំទី 1 ចប់)
អ្នកធ្វើបានល្អ។
ហ្គោស។ នាងធ្វើបានល្អ។
Ju Hyun ធ្វើបានល្អណាស់។
ព្រះអើយ! ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
បាទ វាល្អណាស់។
(បន្ទាប់ពីមើលការប្រកួតរបស់ Ju Hyun អ្នកប្រដាល់បន្ទាប់គឺភ័យ។ )
(គូប្រជែងចូលមក ដកដង្ហើមធំ។ )
cardio របស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។ វា​ជា​មួយ​ជុំ​ទៀត​ហើយ​នោះ​ជា​វា​។
ការគ្រប់គ្រងដៃនាំមុខបន្ថែមទៀត។
អ្នកនៅតែកាន់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
ការគ្រប់គ្រងដៃនាំមុខបន្ថែមទៀត។ នាងនឹងយល់ច្រឡំ។
បាទ? ហើយកុំផ្អៀងទៅមុខ។
- មិនអីទេ។ - នៅទីនេះហើយប្រើការក្លែងបន្លំ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​គឺ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចុច​តិចៗ...
ហើយបន្ទាប់មកបានវាយលុកយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកបានវាយបីដង។
អ្នកត្រូវធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើបានល្អ ដើម្បីជះឥទ្ធិពលដល់គូប្រកួត។
ដូចអ្វីដែលអ្នកទើបតែធ្វើ។ កណ្តាប់ដៃស្រាល...
- ហើយបន្ទាប់មកខ្លាំង ... - តើខ្ញុំអាចផឹកទឹកបានទេ?
ពីរឬបីដែលខ្លាំង។
(នាងផឹកទឹកហើយរៀបចំសម្រាប់ជុំទី 2 ។ )
ដល់ពេលហើយ។
ស្តោះវាចេញ។
(ជុំទី 2 ចាប់ផ្តើម។ )
(ដោយប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការ នាងរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយនឹងដៃនាំមុខរបស់នាង។ )
ស្អាត។
កុំប្រញាប់។
(Ju Hyun វាយ​ហើយ​ដក​ចេញ​មុន​គេ។)
ស្អាត។
(ឈើឆ្កាង)
(វាយហើយដក)
Ju Hyun ល្អ​ជាង​នៅ​ជុំ​ទី​ពីរ។
នោះហើយជាវា។
បាទ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពី។
(មើលគូប្រជែងធ្វើចលនាដោយស្ងប់ស្ងាត់។ )
នៅពេលដែលនាងដាល់ទៅលើរាងកាយ ផ្នែកខាងលើរបស់នាងគឺទទេ។
បាទ។ ល្អណាស់។
បាទ។
(គូប្រជែងរុញនាងទៅជ្រុង។ )
(Ju Hyun ហក់ចេញ។ )
(ដាល់)
(ហើយបត់)
(តាម​ដាន​ដោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដែល​មាន​សុពលភាព​ជា​បន្ត)
បាទ។ អ្នកបានវាយច្រើន។
(បញ្ចប់ដោយការវាយនិងដក)
ល្អណាស់។
(ស្វែងយល់ពីគ្នាទៅវិញទៅមក)
- ត្រឹមត្រូវជាង។ - នាងកាន់តែខិតជិតម្តងទៀត។
ការពារ។ បាទ។
បាទ។ អ្នកបានទទួលវា។
(ឈើឆ្កាង)
(ធ្វើតាមដោយ Ju Hyun...)
(មួយ-ពីរ)
- បាទ។ អ្នកបានទទួលវា។ - ស្រស់ស្អាត។
- មិនអីទេ។ អ្នកប្រសើរជាង។ - ហើយនៅខាងឆ្វេង។ ចេញទៅទីនោះ។
ទៅឆ្វេងទៅស្តាំ។
- ស្រស់ស្អាត។ - ធ្វើវានៅចុងបញ្ចប់។
- ទៅស្តាំមានន័យថាមុខ។ - ទៅស្តាំហើយឡើង។
- ម្តងទៀត។ មក។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ការ​គេច​យ៉ាង​ល្អ​។ ហើយអ្នកវាយនាងមុន។
បាទ។
មួយនាទីហើយ។
(ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី Ju Hyun មិនថយក្រោយទេ ហើយតស៊ូដល់ទីបញ្ចប់។ )
ល្អណាស់។ Ju Hyun អ្នក​តាំង​ចិត្ត​ហើយ។
Ju Hyun អ្នក​តាំង​ចិត្ត​ហើយ។
ទៅពាក់កណ្តាលសង្វៀន។
គ្មានគម្លាត។ ទៅ។
- បាទ។ - ការងារល្អ។
- មើលពីរបៀបដែលនាងដកខ្លួនចេញ។ - វាប្រសើរជាងនៅពេលអ្នកគិត។
- នាងពូកែដកខ្លួន។ - ដក។
(នាងវាយហើយដកម្តងទៀត។ )
- នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើម ... ​​- អ្នកទទួលបានវា។
(នាងជោគជ័យក្នុងការវាយ និងដក 3 ដងជាប់ៗគ្នា។ )
នោះជាសិទ្ធិ។
វាប្រសើរជាងនៅពេលអ្នកគិត។ ដក។
30 វិនាទីចុងក្រោយ។
- 30 វិនាទីចុងក្រោយ។ - ទៅខាងឆ្វេង។
- 30 វិនាទីចុងក្រោយ។ - រាងកាយទាប។
(ទំពក់ស្តាំដ៏ខ្លាំងរបស់គូប្រកួត)
(Ju Hyun បង្កើត​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​នៅ​ស្ងៀម)
វាយតបវិញ។ បាទ។ ការងារល្អ។
(ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ត្រឹមត្រូវ​)
(ការពារផង)
បាទ។ ការងារល្អ។
- ការងារល្អ។ - ដប់វិនាទីចុងក្រោយ។
- Park Ju Hyun! - ទៀត! ដប់វិនាទីចុងក្រោយ។
ក្លាហាន។
ចូរក្លាហានសម្រាប់ដប់វិនាទីចុងក្រោយ។
បង្វិល។
បាទ។ បង្វិល។
ឈប់។
(ជុំទី 2 ចប់។ )
ការងារល្អ។
(ការបាញ់ប្រហារដ៏សាហាវរបស់ Ju Hyun បានបញ្ចប់។ )
ការងារល្អ។ ធ្នូ។
- វាល្អទាំងអស់។ សូមអរគុណ។ - ធ្វើបានល្អ។
- នោះជាការល្អ។ - អ្នកល្អណាស់។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - Park Ju កើតក្នុងប្រអប់?
ការងារល្អ។
- អ្នកល្អណាស់។ - វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ និងល្អ។
- តើអ្នកសប្បាយទេ? - បាទ។
(Sparring គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ។ )
អ្នក​ប្រដាល់​ទាំងពីរ​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
សូមលះបង់វាសម្រាប់ពួកគេ។
- ហ្គោស។ Ju Hyun ពេលខ្លះឆ្កួត។ - បាទនាងធ្វើ។
- គូប្រជែងរបស់នាងក៏ឆ្កួតដែរ។ - បាទ។
វា​គឺ​ជា​ការ​ឆ្កួត​ធៀប​នឹង​ភាព​ឆ្កួត។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - វាមានថាមពលខ្លាំង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ដំបូងនាងខ្លាំង។
ហើយនាងញញឹមនៅពេលនាងវាយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
(បន្ទាប់ពី Ju Hyun វាយ 3 ដងជាប់ៗគ្នា...)
(ញញឹម)
(អ្វី? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។ )
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា
"ទេ មិនអីទេ។"
- ខ្ញុំបានព្យាយាមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
អិមម៉ា អ្នកញញឹមនៅកណ្តាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
- នោះពិតជាឡូយណាស់។ - ហេតុអ្វីសប្បាយចិត្ត?
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - មើលកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
ខ្ញុំនៅក្នុងសង្វៀនជាមួយគូប្រកួតដ៏អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំគោរព។
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ហើយខ្ញុំគោរព។ ដូច្នេះ...
- បាទ។ - សម្រាប់ការពិត។
អ្នកណាក៏អាចរៀនពីរបៀបដាក់ប្រអប់។ នរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានផ្កាភ្លើងនោះទេ។
ហើយអ្នកមាន។
(សូមអរគុណ។ )
(អ្នកប្រដាល់ឆ្កួតបានចែករំលែកចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ពួកគេខាងរាងកាយ។ )
- នោះហើយជាមន្តស្នេហ៍នៃកីឡាប្រដាល់។ - ត្រូវហើយ។
- នៅពេលអ្នកប្រយុទ្ធ - វាក្តៅនៅទីនេះ។
អ្នក​វាយ​គ្នា​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈាម​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ចប់​ការ​ប្រកួត អ្នក​គោរព​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក...
ហើយក្លាយជាមិត្ត។ នោះហើយជាមន្តស្នេហ៍នៃកីឡាប្រដាល់។
នោះជាសិទ្ធិ។
រៀន​ដាក់​ប្រអប់​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
(ទីបំផុតបទពិសោធន៍របស់គូប្រជែងបង្ហាញ។ )
ប្រដាល់លោកខាងលិចរយៈពេលពីរខែ។
- អូ, សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ពីរខែ? - បាទ។
- នាងគឺដូចគ្នា។ - ប៉ុន្តែនាងល្អណាស់។
តើអ្នកបានរៀនអ្វីពីមុនមកទេ?
Kickboxing បន្តិច។ បាទ។
- ប្រដាល់​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​? - ប្រាំឆ្នាំ។
ប្រាំឆ្នាំ? ខ្ញុំឃើញ។
(Emma, ​​UK, 43, psychotherapist)
(ប្រដាល់សេរី ៥ឆ្នាំ)
កន្សោម​នោះ​មិន​មែន​មក​ពី​ពីរ​ខែ​ទេ។ វាឈឺចាប់។
- ត្រូវហើយ។ - ហើយវានៅតែធ្វើ។
អ្នកមានឈើឆ្កាងឃាតករ។
(កុំធ្វើដូចជាអ្នកខ្សោយ។ )
- អូ ឈើឆ្កាងឃាតករ។ - នោះល្អណាស់។
ហើយកុំដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
ព្រោះបន្ទាប់ពីរាល់កណ្តាប់ដៃ អ្នកដាក់ដៃចុះ។
- រក្សាវានៅទីនេះ។ - ត្រូវហើយ។
រក្សាពួកគេឡើង។
- ត្រូវហើយ។ - ល្អ។
(លទ្ធផលវាយកូនបាល់ទីបីរបស់ Ju Hyun :)
(កម្លាំង៖ កំណត់ពេលវេលាវាយប្រហាររបស់គូប្រកួត...)
(ហើយវាយនិងដកយ៉ាងលឿន)
(ជំរុញគូប្រកួតឱ្យវាយប្រហារ ដើម្បីវាយបក)
(ចំណុចដែលត្រូវកែលម្អ៖ បន្ថយការយាមបន្ទាប់ពីរាល់កណ្តាប់ដៃ)
- លេងជាមួយនាងគឺឈឺចាប់។ - ធ្វើបានល្អ។
- វាមើលទៅឈឺចាប់។ - ខ្ញុំថែមទាំងគិតថា ...
- ខ្ញុំទទួលបាន TKO ។ - ពិតទេ?
- ប៉ុន្តែអ្នកស៊ូទ្រាំវាបានល្អណាស់។ - វាឈឺខ្លាំងណាស់។
- ល្អណាស់។ - តើ​ពិត​ជា​យ៉ាង​ណា?
- ទេ វាល្អណាស់។ - យ៉ាងម៉េចហើយ? វាមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ នាងលឿនណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានចម្ងាយរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
- នាង​ក៏​ចុច​ច្រមុះ​ខ្ញុំ​ដែរ។ - តើនាង?
នាងបានធ្វើ។
(រាល់ពេលដែលនាងដាល់ នាងត្រូវចំច្រមុះរបស់នាង។ )
- អ្នក​កំពុង​ហូរ​ឈាម​បន្តិច​។ - ខ្ញុំមែនទេ?
នោះហើយជាឈើឆ្កាង។
ឈើឆ្កាង។
រៀបចំសម្រាប់ការវាយកូនគោលទីពីរ។
ខ្ទឹមបារាំងទល់នឹងម៉ាប៊ី។
(Uie មើលទៅកកនៅពេលនាងចូលសង្វៀន។ )
Uie, រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
តោះទៅ។
(ម៉្យាងវិញទៀត គូបដិបក្ខមានភាពសុខដុមរមនា។ )
(ក្រឡេកមើល)
ដូច​លើក​មុន​ពេល​ចប់​ហើយ
វាមិនមែនជារឿងធំទេដឹង?
នៅទីនោះ នាំមុខ នាំមុខ។
ពេលខ្លះអ្នកទៅរាងកាយ។
- មើលក្បាល។ ទៅរាងកាយ។ - នាងខ្ពស់ជាង។
នាង​នឹង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​នឹង​កន្ត្រាក់​របស់​នាង។
អ្នកទៅរាងកាយ។
ពីរឬបីដង?
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកក្លែងបន្លំរាងកាយហើយឡើង។
មិនអីទេ?
(រួចរាល់)
(យូអ៊ីក៏កំពុងរៀបចំ។ )
(នាង​ភ័យ​ល្មម​នឹង​ដក​ខ្លួន​ចេញ​វិញ)។
យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ប្រកួត​លើក​ទី​ពីរ។ សូមអញ្ជើញមកកាន់មជ្ឈមណ្ឌល។
(អ្នកប្រយុទ្ធសម្រាប់ការវាយកូនបាល់ទីពីរចូល។ )
គ្មានការវាយលុកជើងទេ?
ប៉ះស្រោមដៃរបស់អ្នក។
ការលេងដោយយុត្តិធម៌។
ជ្រុង។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
(ដកដង្ហើមធំ)
- ល្អ។ - មិនអីទេ។
ប្រអប់។
(ជុំទី 1 ចាប់ផ្តើម។ )
- លើកដៃឡើង។ - លើកដៃឡើង។
(គូប្រជែងវាយប្រហារយ៉ាងសាហាវ។ )
នាង​គ្រាន់​តែ​គប់​កណ្តាប់​ដៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានរារាំងដោយ jab របស់ Uie ។
(ការ​វាយ​ប្រហារ​ត្រឹមត្រូវ​របស់​គូប្រកួត​បាន​ខ្សោយ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​វាយ​របស់ Uie។ )
(នាងរក្សាចម្ងាយរបស់នាង។ )
- នាងមិនបានវាយអ្នកទេមែនទេ? - ទេ។
(Uie ធ្វើកូដកម្មត្រឹមត្រូវដោយគ្រាន់តែ jab តែម្នាក់ឯង។ )
ដោយសារតែមានគម្លាតក្នុងការឈានទៅដល់ នាងនឹងព្យាយាមចូលមក។
(រារាំង)
(ភ្ជាប់ទៅត្រង់)
(កណ្តាប់ដៃខ្លាំងអាចបត់ក្បាលបាន)
(ការវាយប្រហាររាងកាយរបស់គូប្រជែង)
(Uie រាប់ជាមួយ jab ។ )
(ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា គូ​ប្រកួត​វាយ​បាន​ពីរ...)
(ជាថ្នូរនឹងការវាយរបស់ Uie ។ )
(គូប្រជែងទម្លុះការឈានដល់របស់ Uie ។ )
អូ នាងខ្លាំង។
នាងនឹងតស៊ូ។
- អូព្រះ។ - នាងល្អជាមួយ ...
- នាងមានជើងល្អ។ - បាទ។
ចាបសម្រាប់រាងកាយឥឡូវនេះ។
សាមសិបវិនាទីបានកន្លងផុតទៅ។
បាទ។
- ល្អ។ - ស្រស់ស្អាត។
(គេចខ្លួន)
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ កូដកម្មមានសុពលភាព 2)
(បញ្ចប់ដោយត្រង់)
លើកដៃឡើង។
ការរួមបញ្ចូលគ្នាដូចគ្នាជាមួយនឹងដៃឆ្វេង។
- ក្បាល។ - ការពារ។
- ដាល់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
(ជេបរបស់ Uie)
(ទំពក់ខាងស្តាំរបស់គូប្រជែង)
(តាមដោយទំពក់ខាងឆ្វេង)
ស្អាត។
- ទំពក់ខាងឆ្វេងរបស់នាងគឺឆ្កួត។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី?
នាងល្អណាស់។
- មួយនាទីបានកន្លងផុតទៅ។ - កុំទៅត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីលើកដៃរបស់អ្នក?
អ្នកត្រូវតែយកវាមកវិញ។
បាទ ធ្វើជើងរបស់អ្នក។
(Uie បន្ត​វាយ​លុក​ដោយ​ការ​វាយ​បក​របស់​នាង។ )
(ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី)
(គូប្រជែងគេចបានយ៉ាងងាយ។ )
ប្រើវានៅពេលនាងចូលទៅជិត។
(ងាក)
(វាយប្រហារទៀតហើយ)
កុំឱ្យនាង។
(ត្រង់ខ្លាំងដែលបំបែកតាមរយៈការឈានដល់របស់ Uie)
(បន្តដោយការវាយប្រហាររាងកាយ)
នាងកំពុងអានពេលវេលារបស់អ្នក។
(គូប្រជែងវាយប្រហារតាមពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។ )
ដក។ រហ័ស។
(ត្រង់ខ្លាំង)
(ការវាយប្រហារភ្លាមៗ)
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ដាក់​ទម្ងន់​បន្ថែម​ទៀត​លើ​ជើង​ស្ដាំ​របស់​អ្នក​។
អ្នកត្រូវចូលទៅជិតហើយការពារ។
បាទ។
(រាងកាយមាំមួន)
គូប្រជែងរបស់អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងវាយ។
ដូច្នេះបញ្ឆោតនាង។
Jab ដូចដែលអ្នកបញ្ឆោតនាង។
បន្ទាប់មកសាកល្បងមួយទៅពីរ។
សាកល្បងមួយទៅពីរ។
ម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
(រកមើលពេលវេលាពេលកំពុងធ្វើជើង)
(ឈើឆ្កាង)
(ឆ្លងឆ្លើយម្តងទៀត)
(ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​មាន​សុពលភាព​លើ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​)
- ខិតទៅជិត។ - បាទ។
ខិតទៅជិត។
បាទ។ អ្នកកំពុងវាយនាង។
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ប្រើកម្លាំងរបស់អ្នក។
បាទ។ មិនអីទេ។
(ជុំទី 1 ចប់។ )
- ការងារល្អ។ - នោះជាការល្អ។
(គូប្រកួតគឺល្អជាងក្នុងជុំទី 1 ។ )
ល្អទាំងអស់។
ក្នុងចំណោមគូប្រជែងទាំងអស់ដែលនាងបានជួប ខ្ញុំគិតថានាងល្អបំផុត។
វា​ប្រហែល​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​នាង​រង​គ្រោះ​បែប​នេះ។
(Uie ត្រូវ​បាន​ដាល់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ពេញ​ជុំ​ទី 1 ។ )
នេះគឺជាបទពិសោធន៍ដ៏សំខាន់មួយ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​និយាយ​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ​នាង​ត្រូវ​វាយ​។
- បាទ។ - នាងធ្វើបានល្អណាស់។
(ព្រោះ​គេ​បាន​ឆ្លង​កាត់​វា)
(ពួកគេបារម្ភពីនាងកាន់តែខ្លាំង។ )
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
- វាមិនឈឺទេមែនទេ? - បាទ។
(Uie គឺ​មាន​ភាព​ធន់​នឹង​កម្លាំង​របស់​នាង​។ )
សម្រាកបន្ថែមទៀត។
(ខណៈពេលដែលគូប្រជែងកំពុងអស់ដង្ហើម។ )
អ្នកទៅរាងកាយ។
- ឡើង។ នោះជាពីរ។ - នាងយូរណាស់។
ដោយសារតែនាងមានកំពស់ខ្ពស់...
នាងមានដៃវែងជាង។
ហើយអ្នកមានដៃស្តាំខ្លាំង។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នកមិនជេរទេ។ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ ដូច្នេះគូប្រជែងដឹងពីអ្វីដែលនឹងមកដល់។
នៅពេលអ្នកវាយ នោះជាពេលដែលនាងដាល់។
- អញ្ចឹង ជេរមុន? - បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានវាយ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងវាយនាងគ្រាន់តែវាយនាង។
- បើមិនដូច្នេះទេគ្រាន់តែចូលទៅជិតនាង។ - បាទ។
- Uie ប្រើកម្លាំងរបស់អ្នកទាំងអស់។ - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- អ្នកកំពុងធ្វើអស្ចារ្យ។ - ប្រើវាទាំងអស់។
គូប្រជែងកំពុងប្រមូលថាមពលរបស់នាង មុនពេលដាល់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែវាយប្រហារនាងមុនពេលនាងប្រមូលវា។
មិនអីទេ។
(ការបាញ់ប្រហាររបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ )
(តើនាងនឹងប្រកួតបែបណាក្នុងជុំទី២?)
(ជុំទី 2 ចាប់ផ្តើម។ )
តោះទៅស្រីៗ។
(Uie ខិតទៅជិតខ្លាំងជាងបើធៀបនឹងជុំទី 1។ )
ចាប ដាល់។
- យូ។ នោះជាសិទ្ធិ។ -ត្រូវហើយ!
បាទ។ អ្នកបានទទួលវា។
(ហត្ថលេខារបស់ Uie មួយ-ពីរ)
(នាង​ដេញ​តាម​គូ​បដិបក្ខ​ហើយ​ព្រឺព្រួច។ )
បាទ។ ចូល។
បាទ។ កុំឈប់សម្រាក។
បន្ទាប់មកគូប្រជែងមិនអាចប្រមូលថាមពលរបស់នាងបានទេ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកបានទទួលវា។
វាទាំងអស់អំពីភាពធន់របស់អ្នក។
រក្សាវាឡើង។ បាទ។
ឥឡូវនេះ នាងមិនអាចប្រមូលថាមពលរបស់នាងបានទេ។ នោះជាសិទ្ធិ។
ខិតទៅជិត។
- បាទ។ - ផ្លូវទៅ។
គូប្រជែងរបស់អ្នកភ័យ។
ខិតទៅជិត។
រក្សាវាឡើង។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
នាងមិនអាចប្រមូលថាមពលរបស់នាងទៀតទេ។ អូ ទេ នាងត្រូវបានគេវាយ។
សាមសិបវិនាទីបានកន្លងផុតទៅ។ អ្នកត្រូវតែចូលទៅ។
នាងកំពុងប្រមូលថាមពល។
- បាទ។ ខិតទៅជិត។ - បាទ សូមព្យាយាមម្តងទៀត។
- ទម្លាប់មួយ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
(ទម្លាប់ ១:១, ២, ថយក្រោយ, ១, ២)
- សាកល្បងទម្លាប់មួយ។ - មួយ, ពីរ។
- ម្តងទៀត។ - បាទ។
- ទម្លាប់មួយ។ - អ្នកត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍។
(នាងដេញតាមគូប្រជែង...)
(ហើយបោះមួយ - ពីរ។ )
- បាទ។ - អ្នកបានទទួលវា។
(តាម​ដោយ​ឆ្លង​កាត់)
បុក។ បាទ។ ការងារល្អ។
(គូប្រជែងគឺត្រូវបានការពារទាំងស្រុង។ )
នាងអស់កំលាំងហើយ។
កុំឈប់។
មើលគូប្រជែង។ បាទ។
ឥឡូវនេះគឺជាឱកាសរបស់អ្នក។
នាងបានងាកក្បាលរបស់នាង។ បាទ។ នាងបានងាកក្បាលរបស់នាង។
ផ្លាស់ទីជុំវិញ។ កុំនៅ។ ផ្លាស់ទីជុំវិញ។
(វាយដំដោយកណ្តាប់ដៃ)
(រុញ​ទៅ​ជ្រុង​ហើយ​ញាប់​ញ័រ​ដោយ​មួយ​-ពីរ)
(គូប្រជែងគឺច្បាស់ជាយឺតជាងមុន។ )
រង្វង់ចេញ។
តោះទៅ។ សាមសិបវិនាទី។
- គូប្រជែងចង់សម្រាក។ - កុំឈប់។
(ទៅត្រង់ទៅគូប្រកួតម្តងទៀត)
- មិនអីទេ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
(បោះចោលក្នុងថ្ពាល់ជ្រៅ)
- ទៅ។ - ខិតទៅជិត។
- ទៅ! - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ ភាពធន់របស់អ្នក។ - វាយនាង។
មានគម្លាតដ៏ធំមួយនៅក្នុងកម្លាំងរបស់ពួកគេ។
(យូ រុញ...)
(គូប្រជែងនៅជ្រុង។ )
(គ្មានទីបញ្ចប់មួយ - ពីរ)
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - បន្តវាយ។ កុំឈប់!
- បន្ត។ នេះអាចជា KO ។ - ច្រើនទៀត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកខ្លួនចេញ?
ច្រើនទៀត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកខ្លួនចេញ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកខ្លួនចេញ? - កុំឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកខ្លួនចេញ?
- ខិតទៅជិត។ - អ្នកត្រូវតែខិតទៅជិត។
- ទៅ។ - នាងកំពុងរស់ឡើងវិញ។
បាទ។
40 វិនាទីចុងក្រោយ។
- ទៅ។ - បាទ។
(អក្សរកាត់ក្នុងចន្លោះ)
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - បន្ត។
- សែសិបវិនាទី។ - កុំឈប់។
ការងារល្អ។
(លើកនេះ Uie បន្តរុញដោយមិនឈប់។ )
- ខិតទៅជិត។ - បាទ។
(ពេលសត្រូវ...)
(ឱ្យនាងការពារ...)
(ទះមុខមួយគ្រាប់)
បាទ។
បន្ត។
(ការវាយបកចុងក្រោយរបស់គូប្រកួត)
- ខិតទៅជិត។ - ដៃ។
(នាងវាយនាងដោយភាពច្របូកច្របល់។ )
- ឈប់។ - មិនអីទេ។
(ជុំទី 2 ចប់។ )
យូ។
- នោះហើយជា KO ។ - នាងអស្ចារ្យណាស់។
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
- ការងារល្អ។ - អ្វី?
- យកវាចេញ។ - អ្វី?
- រង់ចាំ។ - អ្វី? តើវាជាអ្វី?
- ការងារល្អ។ - ចប់ហើយ?
- វាចប់ហើយ។ - បាទ វាចប់ហើយ។
នៅ​តែ​ចប់​ហើយ។
(គូប្រកួតបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពរហូតដល់នាងមិនអាចជាសះស្បើយបាន។ )
នោះគឺជាបទពិសោធន៍ដ៏ល្អមួយ។ ល្អទាំងអស់។
អបអរសាទរអ្នកប្រដាល់ទាំងពីរ ដែលបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
(អ្នក​ប្រដាល់​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​ការ​វាយ​កូន​បាល់។ )
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីរបៀបដែលវា?
ព្រះអើយ! មើលមុខខ្ញុំ។
នាងល្អណាស់។
ប៉ុន្តែល្អណាស់។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
Uie អ្នកទើបតែប្រលែង។
អ្នកមើលទៅខុសគ្នានៅក្នុងជុំទី 1 និងជុំទី 2 ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
- នៅពេលដែលនាងដាល់ខ្ញុំ - ត្រូវហើយ។
- វាឈឺចាប់ - ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំបាន។
- ដូច្នេះ ... - ល្អណាស់។
នៅ​ជុំ​ទី​ពីរ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​បាញ់​វា​មួយ​គ្រាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជិតនាង។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលបានដំណើរការ។
Marbie ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកមានកណ្តាប់ដៃខ្លាំង។
តើអ្នករៀនប្រដាល់យូរប៉ុណ្ណា?
ពីរខែបានកន្លងផុតទៅ។
- ពីរខែ? - បាទ។
- នាងគឺដូចគ្នា។ - ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងល្អដូច្នេះ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងល្អដូច្នេះ?
- វាមិនសមហេតុផលទេ។ - នាងបានកើតមកជាមួយវា។
- ចូលចិត្ត អ៊ិន អា។ - ចូលចិត្ត អ៊ិន អា។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ជាជំនួយការគ្រូបង្វឹកប្រដាល់។
ហើយគាត់បាននិយាយថា
"ហេ អ្នក ប្រយុទ្ធ។" ហើយបន្ទាប់មក...
(ត្រជាក់)
- នោះជាការត្រជាក់។ - នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះមុនពេលប្រដាល់?
ត្រលប់ទៅវិទ្យាល័យវិញ ខ្ញុំលេងបាល់បោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្រៀងជំនួសវិញ។
អ្នកចម្រៀង?
តើអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅឆ្នាំណា?
- អ្នកចម្រៀង? តើអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅពេលណា? - ដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​លើ​កម្មវិធី The Voice UK 2017។
នាង​ក៏​ជា​តារា​ចម្រៀង​ដ៏​ល្បី​មួយ​រូប...
នៅកូរ៉េ។
(អ្នកចម្រៀងជាន់ខ្ពស់៖ កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកល្អណាស់។ )
(អ្នកចម្រៀងវ័យក្មេង៖ ខ្ញុំមានកណ្តាប់ដៃល្អ) ។
Idol ។
- ស្គាល់ idol ទេ? - បាទ។
- បាទ។ ជាការពិតណាស់។ - K-pop?
(Uie និង Marbie ។ តារាប្រដាល់ត្រូវបានបង្កើតឡើង។ )
- ខ្ញុំចង់និយាយថាបងស្រី? - បងស្រី។
បងស្រី។
- គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
គ្រូបង្វឹកច្បាស់ជាមានការចាប់អារម្មណ៍ពីនាង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា...
នៃការបាញ់ប្រហាររបស់ពួកគេ?
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្លាំង​ណាស់ ទោះ​បី​ជា​អ្នក​វាយ​ខ្លាំង​ប៉ុន្មាន​ដង​ក៏​ដោយ។
អ្នកនៅតែបន្តទៅ។ ល្អណាស់។
ល្អណាស់។ ល្អទាំងអស់។ អ្នកខ្លាំង។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
ដូចគ្នា ព្យាយាមការពារចង្ការបស់អ្នកដោយស្មារបស់អ្នក។
អ្នក​ឈ្លោះ​គ្នា​បែប​នេះ។
នោះ​ជា​រឿង​ដដែល​ដែល​គ្រូ​បង្វឹក​របស់​យើង​និយាយ។
- នាងត្រូវលើកអ្នកយាម។ - ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ - ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើង។
(លទ្ធផលវាយកូនបាល់ទីបីរបស់ Uie :)
(កម្លាំង៖ រឹងប៉ឹងល្មមនឹងវាយបក...)
(ថ្វីបើការវាយប្រហាររបស់គូប្រជែង)
(បន្ទាប់​ពី​មួយ​ទៅ​ពីរ នាង​អាច​ព្រុស​ដោយ​ប្រើ​កម្លាំង​របស់​នាង។ )
(ចំណុចដែលត្រូវកែលម្អ៖ មុខរបស់នាងត្រូវបានលាតត្រដាងដោយសារតែយាមទាប។ )
សូមអបអរសាទរដល់អ្នកប្រដាល់ទាំងពីរសម្រាប់ការប្រកួតដ៏ល្អបំផុតរបស់ពួកគេ។
(ការបាញ់ប្រហាររបស់ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវបទពិសោធន៍ដ៏សំខាន់។ )
- សូមអរគុណ។ - បាទ។
- សូមអរគុណ។ - អ្នក​ចម្រៀង​វ័យ​ចំណាស់​និង​តូច​។
អ្នក​ចម្រៀង​ចាស់​និង​ក្មេង។
ការបាញ់ប្រហារទីបី។
Sae Rok ទល់ Saengchan ។
សូមត្រៀមខ្លួន។
ធ្វើឬស្លាប់។
បាទ។ មក​ស្រី។
(ភាពខុសគ្នានៃកម្ពស់ដ៏ធំបំផុតក្នុងចំណោមគូប្រជែង sparring)
- មិនអីទេ? រឹងមាំ​ទៅ​ចុះ? - បាទ។
(ការពារ។ )
ដូច​នេះ​មែន​ទេ? ខ្លាំង។
មិនមែននៅទីនេះទេ។ នៅទីនេះ។ ល្អ
(ដោយសារតែភាពខុសគ្នានៃការឈានដល់របស់ពួកគេ)
(គាត់សង្កត់ធ្ងន់លើអ្នកយាមក្នុងករណីមានកណ្តាប់ដៃវែង)
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ផ្តោតលើអ្វីដែលអ្នកបាននិងកំពុងធ្វើ យល់ព្រម?
- ជាការពិតណាស់។ - ដោយមិនសង្ស័យ។
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ - អ្នកខ្លាំងជាងសមត្ថភាព។
អ្នកខ្លាំងជាងសមត្ថភាព។
បន្តដាល់។
ហើយ​ពេល​នាង​ចូល​ទៅ​ជិត សូម​ឲ្យ​មួយ​ពីរ​ហើយ​បត់។
ផ្ដោត​លើ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ?
ដោយសារតែនាងខ្លី។
- នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈ្នះ។ - មិនអីទេ។
ទោះបីជាអ្នកគ្រាន់តែធ្វើ Routine One ក៏ដោយ អ្នកនឹងឈ្នះ។
មិនអីទេ។
- ទៅមុខ។ - តោះទៅ។
(អ្នកប្រយុទ្ធទៅកាន់មជ្ឈមណ្ឌល)
តោះ​លេង​ស្មើ​គ្នា​អត់?
ប៉ះស្រោមដៃ។
ជ្រុង។
យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ប្រកួត​លើក​ទី​បី។
ប្រអប់។
(ជុំទី 1 ចាប់ផ្តើម។ )
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ - ទៅ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បាទ។ ទម្លាប់មួយ។
ធ្វើ​ការ​ក្លែង​ក្លាយ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ទម្លាប់​មួយ។
(ទៅរកមួយ-ពីរ តាមយុទ្ធសាស្ត្ររបស់នាង)
(កូដកម្មមានសុពលភាព 2, 3)
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
(ដកដោយជោគជ័យ)
(បន្តដោយមួយ - ពីរផ្សេងទៀត)
(កូដកម្មមានសុពលភាព 4)
- បាទ។ កុំឈប់សម្រាក។ - បាទ។
(Sae Rok បន្ត​កត់ត្រា​កូដកម្ម​ត្រឹមត្រូវ។ )
(គូ​ប្រកួត​តស៊ូ​ដោយសារ​តែ​ សៅ រុក វាយ​ចេញ​ឆ្ងាយ។ )
(ខណៈដែល សៅ រុក បន្តរអ៊ូរទាំ )
(គូប្រជែងសម្រេចចិត្តទម្លាក់គោលដៅរបស់នាង។ )
ប្រយ័ត្ន។
(ការ​វាយ​ប្រហារ​ឥត​ឈប់​ឈរ​របស់ Sae Rok)
(ធ្វើតាមដោយ...)
(ថ្ងូរ)
(ការបាញ់រាងកាយដ៏រឹងមាំរបស់គូប្រជែង)
កណ្តាប់ដៃរបស់នាងខ្លាំង។
កណ្តាប់ដៃខ្លាំងនៅលើពោះរបស់នាង។
- នាងមានថាមពលខ្លាំង។ - ទៅ។
បង្វិល។
(នាង​អាច​ដក​ខ្លួន​ចេញ ហើយ​បន្ត​វាយ​ប្រហារ។ )
(ប៉ារី)
(កូដកម្មរាងកាយត្រឹមត្រូវ)
(ដូច សៅ រុក វាយបក...)
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
ម្តងទៀត។
(គូបដិបក្ខនៅតែបន្តការបាញ់ប្រហារ។ )
- មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ - សេចក្តីល្អ។
- ទៅ។ - សម្រាកដោយសេរី។
(Sae Rok គេច​ខ្លួន​ពេល​កំពុង​គប់។ )
សាមសិបវិនាទីបានកន្លងផុតទៅ។
នោះហើយជាវា។ ល្អ
ឃើញទេ?
(នាងហោះចូលជាមួយក្បាច់ដ៏អស្ចារ្យ)
(គេចចេញពី Shae Rock នៅលើ jab, )
(និងបាញ់លើរាងកាយ។ )
- នាងមានគោលបំណងនៅពោះ។ - ជើងរបស់នាងធ្លាក់ពីលើដី។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​កម្ពស់​ខ្ពស់ នាង​កំពុង​កំណត់​គោល​ដៅ​រាង​កាយ​របស់​អ្នក។
វាយនាងចំមុខ។ បន្តវាយដំ។
(មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នសម្រាប់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ)
- ដាល់។ - មិនអីទេ។
- កណ្តាប់ដៃនិងបង្វិល។ នោះហើយជាវា។ - បាទ។
- ល្អណាស់។ - ល្អ។
- នោះហើយជាវា។ - ល្អណាស់។
Sae Rok អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អមែន។ ទ្រនិច។
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
(កូដកម្មមានសុពលភាព 2, 3)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(កូដកម្មមានសុពលភាព ៤, ៥)
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ 6, កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
(បន្ទាប់ពីមានការព្រមានត្រឹមត្រូវជាច្រើន)
- ការងារល្អ។ - ដកថយ។
- សុខសប្បាយទេ សៅរុក។ - បាទធ្វើបានល្អ។
(រង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីវាយប្រហារ)
- នាងរឹងមាំ។ - បាទ។ ដាល់នាង។
ព្យាយាមម្តងទៀត។ តើមានអ្វីខុស?
ឈប់។
មួយ, ពីរ។
( សៅ រោក ហាក់បីដូចជាឈឺចាប់។ )
ដកដង្ហើម។
(ធ្ងន់ធ្ងរ)
មួយ, ពីរ។
- ខ្ញុំដឹងបន្តិច។ - នាងហត់ទេ?
- នោះជាថ្លើម? - មួយ, ពីរ។
(ដូច សៅ រុក គ្រវែង)
(គូប្រកួត​បាន​វាយ​តប​នឹង​ការ​បាញ់​រាងកាយ​ដ៏​ធ្ងន់។ )
(ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដល់​ក្រពះ​ដែល​លាត​ត្រដាង)
ព្យាយាមម្តងទៀត។ តើមានអ្វីខុស?
(រថយន្ត​សាំង​យ៉ុង​ធ្លាក់​ពី​លើ​ខូច​ខាត។ )
(រាប់ចំនួន ៨)
(នាងតម្រង់ឡើង)
(ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនងាយស្រួលទេ។ )
- ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​គេ​វាយ​នៅ​ទី​នោះ​ដែរ។ - នាងនឹងវាយម្តងទៀត។
- ប្រាំបី។ - អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
(ពួកគេលើកទឹកចិត្តនាង)
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើ សៅ រុក មិនក្រោកឡើងមុនចំនួន ៨ រាប់)
(ការបាញ់ប្រហារនឹងចប់។ )
ប្រាំបី។
នាងនឹងវាយម្តងទៀត។
- នាងប្រាកដជានឹងវាយម្តងទៀត។ - បាទ។
- នោះហើយជាវា។ - ទៅក្មេងស្រី។ តោះទៅ។
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ - នាងឆាប់ជាសះស្បើយ។
(មិនរង្គោះរង្គើ Sae Rok ចេញមុខវាយបកមុនគេ។ )
នាងនឹងផ្តោតលើពោះរបស់អ្នក។
នាងមកដើម្បីក្រពះរបស់អ្នក។ ឃើញទេ?
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
(បាញ់​មួយ​គ្រាប់​ទៀត)
នាងមកដើម្បីក្រពះរបស់អ្នក។ ឃើញទេ?
កុំវាយប្រហាររហូតដល់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
ដកថយពេលកំពុងវាយដំ។
- ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ - បាទ។
ភ្នែករបស់នាងនៅលើពោះរបស់អ្នក។
(ជាសះស្បើយ នាងរង់ចាំការបើកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ )
- នោះហើយជាវា។ - ប្រើបន្សំរបស់អ្នក។
- បាទ។ - បោះត្រង់។ ដាល់។
- គ្រប់គ្រង។ - ផ្លាស់ទីជុំវិញ។
នាងកំពុងតម្រង់ពោះរបស់អ្នក។
(ការវាយប្រហារសកម្ម)
ដាល់។ បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
(Sae Rok គេចពីការវាយប្រហារ...)
(និងរាប់ដោយត្រង់វែង។ )
ដាល់។ បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
នោះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
(ការចុះចតត្រឹមត្រូវចំពោះមុខ)
- ពួកគេពិតជាប្រើអាវុធវែងរបស់ពួកគេ។ - នោះហើយជាវា។
- បន្ត។ - កណ្តាប់ដៃរបស់នាងខ្លាំង។
- ដៃរបស់អ្នក។ - នោះលឿនណាស់។
- បន្ត។ - ដាល់នាង។
- នោះហើយជាវា។ - ល្អណាស់។
- សុខសប្បាយទេ សៅរុក។ - បាទ។
(ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ច្របូកច្របល់​)
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ កូដកម្មមានសុពលភាព 2)
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
នោះហើយជាវា។
(កូដកម្មមានសុពលភាព 3, 4, កូដកម្មមានសុពលភាព 2)
(កូដកម្មមានសុពលភាព 5)
(កូដកម្មមានសុពលភាព ៦)
(កូដកម្មមានសុពលភាព 7)
- សុខសប្បាយទេ សៅរុក។ - បាទ។
រំកិលត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីអ្នកវាយនាង។
ដកថយ។
(ការបាញ់ប្រហាររាងកាយដ៏មានឥទ្ធិពល)
(ថាមពលមិនគួរឱ្យជឿ)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- ទៅ។ - ដកថយពេលកំពុងបង្វិល។
ឈប់។
(ជុំទី 1 ចប់។ )
ដកដង្ហើម។ ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ។
វាមិនអីទេ។
ដកដង្ហើម។ សម្រាកមួយភ្លែត។
(ជុំទី 1 ខ្លាំង។ )
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អមែន។
គ្រាន់តែបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកទើបតែធ្វើ។
គូប្រជែងនឹងវាយប្រហារក្រពះរបស់អ្នក។
បន្ទាប់​ពី​វាយ​នាង​ហើយ​ថយ​ក្រោយ។ មិនអីទេ?
ថយក្រោយជាមួយនឹងជើងរបស់អ្នក។ អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
- ចង្កាចុះក្រោម។ - មិនឡើង។
- បាទ។ - ល្អទាំងអស់។ ល្អណាស់។
(យុទ្ធសាស្ត្រជុំទី 2៖ គេចចេញ និងវាយប្រហាររហ័ស)
- មិនអីទេ? - ជុំទីពីរ។
នាង​ចេះ​ក្បាច់​គុន​ថៃ​យូរ​មក​ហើយ។
- ត្រូវទេ? - តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
នាងថែមទាំងលើកជើងមុនទៀតផង។
នាងបានធ្វើវាអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
ទេ នាងចាប់ផ្តើមនៅអាយុប្រាំឆ្នាំ។
វាងាយស្រួលប្រាប់។
(តើនាងជាជើងចាស់ដូច Dong Hyun និយាយទេ?)
ថយក្រោយជាមួយនឹងជើងរបស់អ្នក។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
(ជុំទី 2 ចាប់ផ្តើម។ )
– សំណាង​ហើយ សៅ រុក ! - សូមសំណាងល្អ!
- បាទ ត្រូវហើយ។ - ប្រយ័ត្នការបាញ់ប្រហារលើរាងកាយ។
បាទ។
- ទេ ផ្លាស់ទីក្បាលរបស់អ្នក។ - ដាល់នាង។
ចាប
ដកថយ។
- ផ្លាស់ទីក្បាលរបស់អ្នក។ - ចាប។
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
(ការពាររាងកាយ)
(ដើរថយក្រោយដោយជើង)
ព្យាយាមម្តងទៀត។
- មិនអីទេ។ - នោះហើយជាវា។
(នាងវាយដោយជោគជ័យ ហើយដកថយម្តងទៀត។ )
- នេន។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ ត្រលប់មកវិញ។ - ពិតប្រាកដ។
- រាងកាយរបស់អ្នក។ ថយក្រោយ។ នោះហើយជាវា។ - ថយក្រោយ។
- ដាល់។ - ម្តងទៀត។
(រក្សាគូបដិបក្ខក្នុងការត្រួតពិនិត្យជាមួយនឹងការ jabs បន្ទាប់ពីការវាយប្រហារ)
- បាទ ល្អណាស់។ - វាយនិងដកថយ។
- ល្អ។ - ល្អ។ ចាប
ជេប​ដាក់​នាង​ពេល​នាង​រើ​ចូល ហើយ​រុញ​ចេញ។
- បាទ។ តោះទៅ។ - ចាប។
(គូប្រកួត​ដាក់​បន្ទុក​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​គ្រូ​បង្វឹក។ )
ចាប
- ដកថយ។ - សៅរុក។
នាងមិនអាចទៅដល់អ្នកបានទេ។
- ផ្លាស់ទីជុំវិញ។ - ការវាយប្រហារ។
(គូប្រកួត​បន្ត​ចុច Sae Rok។ )
- នៅទីនេះនាងមក។ - ល្អ។
ប្រយ័ត្ន! ធ្វើបានល្អ។
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
(គេចខ្លួន)
(កូដកម្មមានសុពលភាព 2)
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។ នោះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ ព្យាយាមម្តងទៀត។
- ធ្វើវាម្តងទៀត។ បន្ត។ - នៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
ភ្លាមៗ។ នោះហើយជាវា។ ឥឡូវនេះដកថយ។
- ល្អណាស់។ - នោះហើយជាវា។ ឥឡូវនេះដកថយ។
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
- ដកថយ។ - ល្អមួយ - ពីរ។
(បន្ទាប់​ពី​វាយ​គូ​ប្រកួត​រួច នាង​ថែម​ទាំង​រុញ​ចេញ​ផង)។
(ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពេលត្រឹមត្រូវដើម្បីវាយប្រហារម្តងទៀត)
ព្យាយាមម្តងទៀត។ អ្នកត្រូវតែរក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើនាង។
- ភ្លាមៗ។ - ហ្គោស។
(គូប្រកួតរារាំងដៃនាំមុខរបស់ Sae Rok...)
(ហើយ​បើក​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដែល​ត្រឹមត្រូវ។ )
កុំភ័យខ្លាច។
មួយនាទីទៅ។ នាទីចុងក្រោយ។
នាងនឹងវាយប្រហារអ្នក។ បន្តមើលនាង។
អ្នកធ្វើបានល្អ!
- តោះទៅ។ - រារាំងការវាយប្រហាររបស់នាង។
(គូប្រជែងកំពុងប្រើលំនាំដូចគ្នា។ )
(Sae Rok រក្សា​នាង​ដោយ​ស្ងប់ស្ងាត់។ )
សាកល្បង។ ចូល។
- នោះហើយជាវា។ - នោះហើយជាវា។
(ត្រង់ខ្លាំង)
- នោះហើយជាវា។ - ល្អណាស់។
- នាងបានវាយយ៉ាងខ្លាំង។ - ផ្នត់គំនិត។
(ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី)
(នាង​បាន​បាញ់​រាងកាយ​ភ្លាម​។ )
(សត្វស្លុតដ៏កាចសាហាវមួយបានផ្ទុះឡើង។ )
- បាទ។ ទៅ។ - វាយប្រហារ និងដកថយ។
- ល្អ។ - ល្អ។
(កណ្តាប់ដៃត្រង់ដ៏ខ្លាំងបានរំលងការវាយប្រហាររបស់ Sae Rok ។ )
- វាមើលទៅដូចជាការវាយលុកយ៉ាងខ្លាំង។ - ម្តងទៀត។
- ល្អ។ - ផ្នត់គំនិត។
កុំភ្លេច។
(ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងវាយលុកយ៉ាងខ្លាំង)
នោះហើយជាវា។
(ឈើឆ្កាងដ៏រឹងមាំ)
- ម្តងទៀត។ - ដកដង្ហើម, Sae Rok ។
លោត។
- លោត។ - មួយពេលទៀត។
វាជា 15 វិនាទីចុងក្រោយ។
- លោត, សៅរ៉ុក។ - វាជា 15 វិនាទីចុងក្រោយ។
(ដោយ​ប្រើ​ថាមពល​ចុង​ក្រោយ​របស់​នាង នាង​ព្យាយាម​ច្របាច់​ក។ )
(ថ្ងូរ)
(កូដកម្មមានសុពលភាព 2)
(រូបរាងកាយត្រឹមត្រូវ)
ដកថយ។ ទ្រនិច។
- សៅរុក។ - នៅទីនេះនាងមក។
ទៅរកវា។
- នោះហើយជាវា។ ទ្រនិច។ - បាទ។
ដកដង្ហើម។
- ផ្នត់គំនិត។ - សៅរុក។
- ទៅរកវា។ ល្អណាស់។ - ល្អណាស់។
(Sae Rok ទាត់​រហូត​ដល់​ចប់។)
កុំវាយបក។
- ល្អណាស់។ - តោះទៅ។
ល្អណាស់។
(Sae Rok វាយ​ចេញ​ខណៈ​នាង​បោះ​កណ្តាប់​ដៃ​រហូត​ដល់​ចប់។ )
តម្រង់ខ្នងរបស់អ្នកឱ្យត្រង់ បន្ទាប់មកផ្អៀងចេញ។
- ឈប់។ - មិនអីទេ។
(ជុំទី 2 ចប់។ )
- ធ្វើបានល្អ។ - ការងារល្អ។
- ធ្វើបានល្អ។ - នាងស៊ូទ្រាំ។
កណ្តាប់ដៃមួយបានចុះចតយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
- ការងារល្អ។ - ហ្គោស។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់ Rocky ។
មានកណ្តាប់ដៃមួយ ...
- បញ្ជរ។ - នោះគឺជាការបុកស្អាត។
លោកម្ចាស់ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
- អរគុណច្រើន ។ - សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។ - អូ អរគុណ។
(ចែករំលែកកាយវិការដឹងគុណបែបកូរ៉េ)
សេចក្តីល្អ។
ពេល​ច្បាំង​នឹង​នាង សៅ រុក ដូច​ជា​អ្នក​ចម្បាំង​ស្រី។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ នាង​មាន​សុជីវធម៌​ហើយ។
(ពី​អ្នក​ប្រដាល់​ទៅ​រ៉ុកគីម)
ខ្ញុំបានធ្វើការទាយនៅខាងក្រៅសង្វៀន។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ពី​រឿង​នេះ​ពេល​និយាយ​ដល់​សាំង​ចាន់។
របៀប​ដែល​នាង​គប់​កណ្តាប់ដៃ និង​ធ្វើ​ចលនា...
ណែនាំថានាងចាប់ផ្តើម Muay Thai នៅពេលនាងមានអាយុ 5 ឆ្នាំ។
តើ​ពេលណា​ទើប​អ្នក​ចាប់ផ្តើម​ប្រដាល់ ឬ​ហាត់​ប្រដាល់​ថៃ​?
(ផ្តោត)
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ Muay Thai ប្រហែល​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
(អ្វី?)
(១០ឆ្នាំ?)
- ដប់ឆ្នាំ។ - អ្នកស្ថិតនៅលើ។
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ហ្នឹង​មែន​ទេ? ដប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើម Muay Thai នៅអាយុ 12...
ហើយ​បាន​បង្រៀន​ខ្លួន​ឯង​ប្រដាល់​តាម YouTube។
(នាង​បាន​ចូល​រួម​ជាង 20 ប្រកួត។ )
(ជាមួយនឹងការទាត់ និងកណ្តាប់ដៃខ្លាំង)
(នាងគឺជាអ្នកប្រដាល់ជើងចាស់ដែលមានជំនាញក្បាច់គុនដែលមិននឹកស្មានដល់។ )
- នាងជាជើងចាស់។ - នាងគួរតែមានមោទនភាព។
កម្ពស់​យើង​ខុស​គ្នា​មែន​ទេ?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​វាយ​រាប់​មិន​អស់។
- បាទ។ - វាយលើរាងកាយរបស់ខ្ញុំ ...
ទទួល​បាន​ការ​បាញ់​ប្រហារ​លើ​រាងកាយ​គឺ ???
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​តាម​កាមេរ៉ា...
- តើខ្ញុំអាចបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំបានទេ? - សត្រូវ...
សត្រូវនឹង...
(ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។ )
លេខ សៅ រុក មានក្បាលពោះខ្លាំង។
- តើក្រពះរបស់អ្នកឈឺទេ? - ក្រពះរបស់ខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំយក ... - បាទ?
- រាល់ការបាញ់រាងកាយអាចធ្វើទៅបាននៅថ្ងៃនេះ។ - ខ្ញុំឃើញ។
- ពិត។ - វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
វាក៏ឈឺចាប់ដែរ។
មកដល់ពេលនេះ ខ្លាចគេវាយ
ដែលរារាំងខ្ញុំមិនឱ្យចូល។
ថ្ងៃនេះ គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺ...
ទាត់​ឱ្យ​ច្រើន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​រហូត​ដល់​ចប់
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​និង​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​។
(កំឡុង​ពេល​ស៊ុត​គ្រាប់​ដំបូង​របស់​នាង​)
(Sae Rok នឹកពេលវេលាហើយស្ទាក់ស្ទើរ,)
(អនុញ្ញាតឱ្យគូប្រជែងចុះចត។ )
(ក្នុងអំឡុងពេលវាយកូនបាល់ទីពីរ)
(នាងបានធ្វើកូដកម្មត្រឹមត្រូវជាច្រើន។ )
(ប៉ុន្តែចលនារបស់នាងនៅតែអសកម្ម)
(ទុកឱ្យគូប្រជែងដឹកនាំការវាយប្រហារ។ )
(កូនចាបតែងតែធ្វើឱ្យនាងខកចិត្ត។ )
(ហើយថ្ងៃនេះ)
(Sae Rok វាយប្រហារយ៉ាងសកម្ម...)
(ហើយ​បាន​ធ្វើ​កូដកម្ម​ត្រឹមត្រូវ​បំផុត​។ )
- នៃ ... - អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អ។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ - នាងធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានមោទនភាព។
- ធ្វើបានល្អ។ - អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
សូម្បី​តែ​ពេល​នាង​ទទួល​កណ្តាប់​ដៃ​ធ្ងន់​ទៅ​លើ​រាង​កាយ​ក៏​ដោយ។
នាង​នៅ​តែ​រក​ឃើញ​អំណាច​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​នៅ​ក្នុង​សង្វៀន...
ហើយធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
(ក្នុងអំឡុងពេលជុំទី 1)
(មានការរាប់ចំនួន 8 ដោយសារតែការរងការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង។ )
(តែ Sae Rok យកឈ្នះការឈឺចាប់...)
(ហើយប្រយុទ្ធរហូតដល់ទីបញ្ចប់។ )
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរ។
នោះល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
ព្រោះ​ដៃ​របស់ សៅ រ៉ា វែង​ជាង​ដៃ​គូប្រកួត។
ប្រសិនបើនាងប្រើអត្ថប្រយោជន៍នោះ ហើយដើរលឿនជាង
វាអាចក្លាយជាអាវុធដ៍សាហាវសម្រាប់នាង។
បាទ។ សូមអរគុណ។
(មតិប្រតិកម្មពីអតីតយុទ្ធជន)
សម្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់ ការការពារគឺជាការប្រមាថដ៏ល្អបំផុត។
ចង្ការបស់អ្នកឡើង ហើយក្បាលរបស់អ្នកឡើង។
រាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នកបើកចំហ។
ការការពារសរុប។
ចង្កាចុះក្រោម។ លើកដៃឡើង។
តំបន់របស់អ្នកត្រូវបានបិទ។
ហើយដូចនេះ អ្នកអាចធ្វើការបាន។
បាទ។ ស្អាត។
- អ្នកបានទទួលវា។ - មិនអីទេ។
អ្នកបានទទួលវា។
ការពារ។
(លទ្ធផល​វាយ​កូន​បាល់​ទី​៣​របស់ សៅ រុក :)
(ចំណុចខ្លាំង៖ អនុវត្តការវាយប្រហារទៅដីមានសុពលភាព)
(បង្ហាញឆន្ទៈក្នុងការប្រើប្រាស់បច្ចេកទេស)
(ចំណុចដែលត្រូវកែលម្អ៖ ការការពារយឺតបន្ទាប់ពីវាយប្រហារ )
(ទុកឱ្យនាងងាយរងការវាយប្រហារធ្ងន់ធ្ងរ)
អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាមួយ​អ្នក​ប្រដាល់​ដែល​មាន​បទពិសោធន៍​ខ្ពស់។
ធ្វើបានល្អ។
- អ្នកពិតជាឡូយណាស់។ - សម្រាប់ការពិត។
- នោះគឺជាការបាញ់ប្រហារដ៏ល្អបំផុត។ - នោះគឺជាការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យ។
(វគ្គ​វាយ​កូន​បាល់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​ទទួល​ស្គាល់​ដោយ​អ្នក​រាល់​គ្នា)
Saengchan ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
តោះត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការបាញ់កាំជ្រួចចុងក្រោយ។
Seol In Ah ទល់នឹង Madeline ។
ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត។
មិនអីទេ។
តោះទៅ Mad ។
តើអ្នកចង់បានជើងឯកមួយណា?
(សើច)
មួយនេះមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះនឹងប្រសើរជាង។
(គូប្រជែងពាក់ស្រោមដៃខ្លួនឯង។ )
បង្ហាញជំនាញរបស់អ្នក។ វាល្អសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរប្រើបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
បាទ។ រក្សាភាពជឿជាក់។ គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមងាយស្រួល។
- មើលអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើង។ - មិនអីទេ។
- វាយហើយកុំវាយ។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងខ្លាចបន្តិច។ ប្រហែល។
ក្នុងចំណោមបួន,
ខ្ញុំគិតថា...
- នាងមានបទពិសោធន៍ច្រើនបំផុត។ - នាងមើលទៅល្អមែនទេ?
ប្រយុទ្ធដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ កុំបារម្ភ។
វាមិនអីទេក្នុងការវាយ។
(វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីប្រយុទ្ធ!)
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួត។
មិនអីទេ។ ទៅកណ្តាល។
ការលេងដោយយុត្តិធម៌។
- មិនអីទេ? - បាទ។
ប៉ះស្រោមដៃ។
ជ្រុង។
សូមសំណាងល្អ Seol In Ah ។
មិនអីទេ?
ប្រអប់!
- សូមសំណាងល្អ Seol In Ah! - សូមសំណាងល្អ Seol In Ah!
សូមសំណាងល្អ Madeline!
អ្នកកំពុងឈរយ៉ាងរឹងមាំ។
បាទ។ កន្ត្រាក់ខ្លី។
(ការ​វាយ​ប្រហារ​ទាប​បន្ទាប់​ពី​ការ​ក្លែង​ក្លាយ​)
ខ្លាំងជាង!
(ការក្លែងបន្លំទាប)
(ហើយបន្ទាប់មកត្រង់ខ្ពស់)
- ល្អណាស់។ - ចាប។
(កូដកម្ម jab ត្រឹមត្រូវមួយផ្សេងទៀត)
(គូប្រជែងវាយបកភ្លាមៗ។ )
(ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី)
(In Ah លើកអ្នកយាមរបស់នាងយ៉ាងលឿន)
(គេចពីកន្ត្រាក់របស់គូប្រជែង)
(ហើយ​តាម​ដាន​ចលនា​របស់​នាង។ )
នាង​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
(គូប្រជែងចូលយ៉ាងលឿន។ )
(នៅក្នុង Ah ផ្លាស់ទីឆ្លងកាត់សង្វៀនទាំងមូលដើម្បីស្វែងរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។ )
- ល្អណាស់។ - នាងល្អណាស់។
(នៅក្នុងឆ្មាំរបស់ Ah)
(ការវាយនិងដងខ្លួនរបស់គូប្រកួត)
(គេចមុខនាងត្រង់)
ការពារ។ បាទ។
ទើបតែពេលនេះអស្ចារ្យណាស់។
- គូប្រជែងគឺល្អ។ - ត្រូវទេ?
- នាងហាក់ដូចជាមានបទពិសោធន៍ក្នុងការប្រកួត។ - បាទ។
នៅទីនេះនាងមក។
រារាំងវា។
- នៅទីនេះនាងមក។ រារាំងវា។ ល្អណាស់។ - មើលនាង។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - សាមសិបវិនាទីបានកន្លងផុតទៅ។
(In Ah រកមើលពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីធ្វើកូដកម្ម។ )
(គូប្រជែងបានការពារនាង។ )
(ក្នុងបន្សំខ្ពស់-ទាបរបស់ Ah)
(ការបាញ់ប្រហាររបស់គូប្រជែង)
(ឆ្លង​កាត់​មួយ​ទៀត)
តើអ្វីទៅជាកណ្តាប់ដៃខ្លាំង។
(គេច)
(ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​តានតឹង​នៃ​ការ​គេច​)
- អ្នកទាំងពីរ... - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
កំពុងតែមានការបាញ់ប្រហារត្រឹមត្រូវ។
(ពួកគេទាំងពីរមិនមើលមុខគ្នាទេ។ )
(ការ​រំជួល​ចិត្ត​ទៅ​មុខ​)
(នៅក្នុង Ah វាយប្រហារជាលើកដំបូងជាមួយនឹងការបាញ់ប្រហារលើរាងកាយ។ )
(គូបដិបក្ខនឹងបន្សំខ្ពស់-ទាប។ )
នៅទីនេះនាងមក។
ធ្វើ​ការ​ឆ្លង​កាត់។ បោះត្រង់។
(Dodge 2)
(គេច)
ទាំងពីរគឺ...
(Parry, Dodge)
ល្អណាស់។
នោះហើយជាវា។ បន្តមើល។
(ឈើឆ្កាង)
បាទ។ ដូចអញ្ចឹង។
(គេចនិងការពារ)
(ការប្រកួតខ្លាំង)
30 វិនាទីចុងក្រោយ។
សាមសិបវិនាទី។ 30 វិនាទីចុងក្រោយ។
(គូប្រជែងចូលយ៉ាងលឿន។ )
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
(ប៉ុន្តែ In Ah ដក​ថយ​ក្រោយ​ការ​វាយ​បក។ )
- ល្អណាស់។ - បាទ។
ការ​បម្រុង​ទុក​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​មួយ​ជួយ​ឱ្យ​អ្នក​គេច​ចេញ​មែន​ទេ?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ជៀស​វាង​ការ​វាយ​ប្រហារ​នោះ?
ធ្វើបានល្អ។
ពួកគេទាំងពីរគឺល្អ។
ដូចអញ្ចឹង។
ល្អណាស់ In Ah អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
បន្តមើលនាង។ នោះជាសិទ្ធិ។
(ឈើឆ្កាងដែលមានពេលវេលាល្អ)
បាទ។ រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើនាង។
(In Ah បន្តផ្តោតអារម្មណ៍រហូតដល់ទីបញ្ចប់។ )
ដប់វិនាទី។
(នាងរារាំងខ្ពស់ត្បាញ)
(ហើយបន្តដោយទំពក់ខាងស្តាំ។ )
(គេច​និង​ការពារ​នៅ​ពេល​ដដែល​)
(ឈើឆ្កាង)
(In Ah សាកល្បងបន្សំមួយ-ពីរ។ )
ឈប់។
(ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី នាងបានបណ្តោយឱ្យគូប្រជែងចុះចតជាទំពក់។ )
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
(ជុំទី 1 ចប់។ )
មិនអីទេ។ ធ្វើបានល្អ។
ការងារល្អ។ អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
ល្អណាស់។
(ជុំទី 1 ពោរពេញដោយល្បែងចិត្តដ៏ខ្លាំងក្លា។ )
នៅពេលដែលសត្រូវវាយប្រហារ
អ្នកបានប្រឆាំងក្នុងពេលតែមួយ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
នៅពេលអ្នកបង្វិលបន្ទាប់ពីត្រង់
គូប្រជែងនឹកអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
- ការរួមបញ្ចូលគ្នាមួយ - ពីរ។ - មួយ - ពីរ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នាមួយ - ពីរ។
(ក្រោយ​វាយ​រួច In Ah បាន​គេច​ចេញ​ដោយ​ប្រើ​ស្នៀត​មួយ​។ )
(ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី នាងស្ទាក់ស្ទើរ និងខកខានឱកាសធ្វើកូដកម្ម។ )
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គូប្រកួតគឺជាអ្នកប្រដាល់ដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
- នាងគឺ។ នាងពិតជាល្អណាស់។ - ត្រូវទេ?
នាងបានមើលអ្នកមុនពេលវាយប្រហារ។
វាជាការប្រកួតដ៏តឹងតែងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ល្អទាំងអស់។
-មិនអីទេ? - បាទ ល្អណាស់។ ស្អាត។
ឥឡូវនេះអនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើការ។
(យុទ្ធសាស្ត្រជុំទី 2៖ វាយតប់ និងយាមយ៉ាងលឿននៅពេលគូប្រកួតវាយប្រហារ)
បិទចម្ងាយ។
- "បិទចម្ងាយ" ។ មិនអីទេ។ - បាទ។
- បង្ហាញពួកគេ។ - មិនអីទេ។
- ក្មេងស្រីទៅ។ - តោះទៅ។
តោះទៅ។ និងអាហារល្អបន្ទាប់ពី។
(សម្រាក)
ដកដង្ហើម។
អ្នកធ្វើបានល្អមែនទេ?
In Ah អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
(តោះ​តស៊ូ​ខ្លាំង​ជាង​នៅ​ជុំ​ទី 2 ។ )
(ជុំទី 2 ចាប់ផ្តើម។ )
(នៅក្នុង Ah វាយប្រហារភ្លាមៗនៅពេលដែលការប្រកួតចាប់ផ្តើម។ )
(គូប្រជែងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការវាយបក។ )
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
(ឆ្មាំ)
(កូដកម្មមានសុពលភាព 2)
(ទំពក់ស្តាំដ៏ខ្លាំងរបស់គូប្រជែង)
ក្បាលរបស់អ្នក។
(មិនដូចជុំទី១)
(គូប្រជែងវាយប្រហារដោយមិនឈប់ឈរ។ )
មិនអីទេ In Ah
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងប្រឆាំង។
- ប្រយ័ត្នចំពោះការបាញ់ប្រហារលើរាងកាយ។ - នៅ Ah ។
អ្នកធ្វើបានល្អ In Ah
(រក្សាចម្ងាយពីគូប្រជែងដ៏កាចសាហាវ)
(ដកថយបន្ទាប់ពីត្រង់)
ពេលនេះ In Ah
(នៅក្នុង Ah ត្រង់ខ្លាំង)
- បាទ។ - នោះហើយជាវា។
(ការផ្លុំកញ្ចែដ៏ខ្លាំងក្លាមួយទៀត)
(ការរួមបញ្ចូលគ្នាខ្ពស់-ទាបរបស់គូប្រជែង)
(ឈើឆ្កាង)
(បាញ់​រាងកាយ​របស់​គូ​ប្រកួត, In Ah ត្រង់)
- អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ - អ្នកធ្វើបានល្អ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ការពិតដែលថាអ្នកមានការការពាររបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ល្អណាស់។ នៅទីនេះនាងមក។
នោះហើយជាវា។
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
នៅទីនេះនាងមកម្តងទៀត។
- ស៊ូទ្រាំ។ - អ្នកយាមរបស់អ្នក។
នៅទីនេះនាងមក។ បាទ។
(នាងបានព្យាយាមបាញ់រាងកាយទាបបន្ទាប់ពីយាម។ )
ចង្កាចុះក្រោម។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- ល្អណាស់។ - ដាល់នាង។
(នៅគេចខ្លួន...)
(ធ្វើឱ្យគូប្រជែងបាត់បង់តុល្យភាពរបស់នាង។ )
(ប៉ុន្តែ In Ah ខកខានឱកាសរបស់នាងក្នុងការវាយប្រហារ។ )
(គូប្រជែងទទួលបានតុល្យភាពរបស់នាងឡើងវិញក្នុងពេលនោះ។ )
(ស៊េរី​នៃ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​លឿន​មួយ​)
- មិនអីទេ។ - ភ្ញាក់ឡើង។
(ឃ្លាតពីខ្លួននាងដោយកណ្តាប់ដៃធំទូលាយ)
- ចាប់ដៃ។ - ការវាយប្រហារ។
- ភ្ញាក់ឡើង។ - ញែកចេញ។
(ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​ពី​គូ​ប្រកួត​ក្នុង​ពេល​មួយ)
(បុក​ភ្លាម​ៗ...)
(ម្តងហើយម្តងទៀត)
(ចាបបានចុះចតយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។ )
ដកថយ។
ភ្ញាក់ឡើង។
គូប្រជែងគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
- នាងអស្ចារ្យណាស់។ - តើពួកគេរកនាងដោយរបៀបណា?
តាមពិតនាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដកដង្ហើមរបស់អ្នក In Ah ។
(នៅក្នុង Ah រង្វង់ចិញ្ចៀនដើម្បីជួយសង្គ្រោះភាពរឹងមាំរបស់នាង។ )
ឈើឆ្កាង។ នោះហើយជាវា។
(នាង​បាន​ថយ​ក្រោយ​ពេល​ឆ្លង​កាត់​បញ្ជរ។ )
បាទ។
(ឈើឆ្កាងកំណត់ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ)
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
អ្នកបានធ្វើវា។
- ធ្វើបានល្អ។ - អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ទៅរកវា។
(កូដកម្មមានសុពលភាព 2)
ដកថយ។
(ស្រែក)
(បំពេញភ្នែករបស់នាងដោយការតាំងចិត្តម្តងទៀត)
ការវាយប្រហារ។ នោះហើយជាវា។
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
ដកថយ។
ដាល់ហើយដកថយ។ ដកថយ។
ប្រឆាំង! ដូចអញ្ចឹង។
(កណ្តាប់ដៃត្រង់ដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់ Ah)
(នៅក្នុង Ah វាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំងក្លា។ )
ល្អណាស់។ ដូចអញ្ចឹង!
ល្អ
(នាងវាយប្រហារម្តងទៀតដោយស្មារតីប្រយុទ្ធពេញលេញ។ )
ទា។
(ថ្ងូរ)
(ទំពក់ស្តាំធំទូលាយពីគូប្រកួត)
(ត្បាញ)
(បាញ់រាងកាយ)
(ពោរពេញដោយទឹកចិត្ត)
- ទៅ។ - នៅ Ah ។
- មិនអីទេ In Ah ។ - មួយ - ពីរ។
មក។
(មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។ )
អ្នកគឺល្អបំផុត។ អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
- ល្អ។ តោះព្យាយាមម្តងទៀត។ - ថយក្រោយ។
(ការបាញ់ប្រហាររបស់គូប្រជែង)
(ក្នុង​ការ​ឆ្លង​កាត់​របស់ Ah)
(ដរាបណាសញ្ញា 10 វិនាទីបន្លឺឡើង)
(អ្នកប្រដាល់ទាំងពីរបើកការវាយប្រហារចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។ )
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ - នោះហើយជាវា។
- ធ្វើបានល្អ។ - ដូចអញ្ចឹង។
- ទៅរកវា។ - ល្អណាស់។
(ថ្វីបើមានការវាយតប់ក៏ដោយ In Ah ប្រយុទ្ធរហូតដល់ទីបញ្ចប់។ )
ផ្លាស់ទីជុំវិញ។
- នេះមិនងាយស្រួលទេ។ - ប្រាំវិនាទី។
- មិនអីទេ។ ឈប់។ - ល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
- អរគុណច្រើន ។ - អស្ចារ្យ។
អរគុណច្រើន
- សូមអរគុណ។ - ល្អណាស់។
- អរគុណច្រើន ។ ល្អណាស់។ - សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
- អរគុណច្រើន ។ - អ្នកគឺជាអ្នកប្រដាល់អាជីព។
អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​អាជីព។
អ្នកប្រយុទ្ធអាជីព។
(សើច)
- នាងគឺល្អបំផុត។ - នាងពិតជាពូកែប្រដាល់មែន។
តើនេះមិនមែនជាចៃដន្យទេឬ? តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
បើ​យើង​វាយ​នាង យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ចេញ។
(Gosh ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ )
ដឹង​ទេ​ថា​គូប្រកួត​វាយ​បាន​ច្រើន?
នាងជាអ្នកប្រដាល់ដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចាប់​នាង​ចេញ​ពី​ការ​យាម​ជាង​នាង​ទៅ​ទៀត។
នាងល្អពេកហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំបញ្ចប់ជាមួយអ្នកប្រដាល់ដូចនាង?
In Ah នាង​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ដ៏​ឆ្នើម។
- ត្រូវទេ? - ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបានល្អជាងនាង។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។ - នៅ Ah ។
អ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយគូប្រជែងដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
វាជាបទពិសោធន៍ដ៏មានតម្លៃ។
អ្នកប្រដាល់ត្រូវបានចាប់ដោយចៃដន្យ
ហើយអ្នកបានប្រឈមមុខនឹងគូប្រជែងដ៏មានតម្លៃ។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។ - ពិតប្រាកដ។
(ការចាប់ឆ្នោតជ្រើសរើសសន្លឹកអាត់ត្រឹមត្រូវ។ )
នាងគឺសមរម្យ។ នាងពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
នាង​មាន​ស្នាម​សង្វារ។
ធ្វើបានល្អក្មេងស្រី។
- បាទ។ - បាទ។
នាងរឹងមាំ។ ការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ការបាញ់ប្រហារចុងក្រោយគឺរវាង...
— នៅ Ah និង Madeline។ - ត្រូវហើយ។
ការ​ប្រកួត​នីមួយៗ​បាន​បន្ត​លើស​ពី​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ។
សូមអបអរសាទរអ្នកទាំងពីរ។
- សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន - ល្អបំផុត។
- ដំបូង ... - អ្នកល្អបំផុត។
សូមអរគុណ។
(ការសរសើរដ៏កម្រជាភាសាកូរ៉េពីគ្រូបង្វឹកបរទេស)
មុន​នឹង​ខ្ញុំ​សួរ​ថា តើ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
វាច្បាស់ណាស់ Madeline...
នាងជាអ្នកប្រដាល់ពិតប្រាកដ។ អ្នកប្រដាល់អាជីព។
នាងច្បាស់ជាមានបទពិសោធន៍ច្រើន។
ខ្ញុំ​បាន​ហ្វឹកហាត់​ក្បាច់គុន​ចម្រុះ​អស់​រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
- ប្រាំឆ្នាំ? - ប្រាំឆ្នាំ?
ប្រាំឆ្នាំ។ ពិតប្រាកដ។
(មិនឆ្ងល់ទេ។ )
- ហើយបន្ទាប់មក ... - តើ MMA ប៉ុន្មានប្រកួត?
- ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធ 21 លើក។ - អ្វី?
(ប្រហែល ២១ ប្រកួត)
- នាងជាអ្នកប្រយុទ្ធ MMA ។ - នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
ចុះកំណត់ត្រារបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រកួត​២១​ដង ហើយ​ចាញ់​៥​ដង។
ឈ្នះដប់ប្រាំមួយ ចាញ់ប្រាំ។
(កំណត់ត្រាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៃការឈ្នះ 16 ដងនិងចាញ់ 5 ដង)
ម៉ាឌឺលីន។
- អរគុណច្រើន ។ - យើង...
(ទាត់ឥតឈប់ឈរ...)
(និងកណ្តាប់ដៃខ្លាំង)
(អតីតយុទ្ធជនក្នុងចំណោមអតីតយុទ្ធជន)
- នាងមានកណ្តាប់ដៃខ្លាំង ... - គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ហើយប្រយុទ្ធក្នុងថ្នាក់ទម្ងន់ខ្ពស់។
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកប្រដាល់ដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
នេះនឹងជាឱកាសសម្រាប់ In Ah រីកចម្រើន។
ការបាញ់ប្រហារគឺអស្ចារ្យណាស់។ នាងខ្លាំង។ បាទ។
នាងមិនត្រឹមតែខ្លាំងទេ
- ប៉ុន្តែកម្រិតជំនាញរបស់នាងគឺខ្ពស់ណាស់។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នាង​នឹង​ខ្លាំង​នោះ​ទេ ដូច្នេះ​វា​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង។
(វាជាកិត្តិយស។ )
- Seol In Ah... - អរគុណ។
ជា​តារា​ស្រី​ល្បី​ប្រចាំ​ប្រទេស​កូរ៉េ...
ហើយ​បាន​ប្រដាល់​តែ​បី​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកប្រដាល់ថ្មី។ - បីខែ?
- គ្រាន់តែបីខែ។ - បីខែ។
បាទ តោះទៅ។ អាជីពថ្មីរបស់នាងគឺប្រដាល់។
- ពិតទេ? - បាទ តោះទៅ។
- បាទ។ - អ្នកប្រដាល់អាជីព?
ឥឡូវនេះ។ តោះទៅ។ បាទ។
(សូម្បី​តែ​ជើង​ចាស់​ម្នាក់​បាន​ទទួល​ស្គាល់ Simba Seol ។ )
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះជំនាញរបស់អ្នក។
អ្នកប្រយុទ្ធថយក្រោយ។
អ្នក​ប្រដាល់​អាជីព​ខ្លះ​មិន​អាច​វាយ​ថយ​ក្រោយ​បាន​ទេ។
- នាងពិតជាល្អណាស់។ - សូមអរគុណ។
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍ និងហ្វឹកហាត់។ ល្អណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តការងាររបស់អ្នក។
គ្រូបង្វឹកពេលនេះ...
ឈុតនោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងចងចាំទេ។
ត្រង់នេះ,
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ហើយ​ច្បាស់​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានផ្លាស់ទៅទីនេះ ...
ហើយ​បាន​ផ្តល់​សញ្ញា​ថា "តោះ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នៅ​ទីនេះ"។
- ខ្ញុំបានធ្វើ? - មិនចាំទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
(ក្នុងអំឡុងពេលជុំទី 2 បន្ទាប់ពី slugfest មួយ)
(In Ah បានវាយលុកយ៉ាងខ្លាំង។ )
(ប៉ុន្តែនាងបានបង្កើតចម្ងាយដោយការបោះជំហានថយក្រោយ។ )
(មករកខ្ញុំ!)
(បង្ហាញថានាងអាចបន្តប្រយុទ្ធ)
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​វាយ​ប៉ុន្តែ​ភ្លាម​នោះ​អ្នក​ដូច​ជា
"ខ្ញុំមិនគេចទេ មករកខ្ញុំ"
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គោស។ នៅក្នុង Ah ។
- អ្នកបានឡើងប្រឆាំងនឹង ... - ខ្ញុំបានធ្វើ។
- គូប្រជែងខ្លាំង។ - បាទ។
ទីមួយ Madeline គឺខ្លាំង។
ខ្ញុំបានបន្តប្រយុទ្ធដោយរបៀបណា ...
គូប្រជែងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែនាងមានកណ្តាប់ដៃខ្លាំងបំផុត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងផ្តោតលើភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​បំភិតបំភ័យ​នាង​ជាមួយ​ពួកគេ។
ជំនួសឱ្យការសម្លឹងមើលភ្នែករបស់ខ្ញុំ នាងរក្សាភ្នែករបស់នាង ...
- នៅលើជើងនិងកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំ។ - បាទ។
ពេល​ឈ្លោះ​គ្នា ខ្ញុំ​តែង​តែ​មើល​ដើម​ទ្រូង​គេ។
ព្រោះ​សម្រាប់ MMA គឺ​ពេញ​ខ្លួន។
អ្នកអាចមើលឃើញកន្លែងដែលមនុស្សទៅ។
ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនដ៏មានតម្លៃពីអ្នក។
- អ្នកគឺជាតារា។ - អរគុណច្រើន ។ សូមអរគុណ។
(នៅក្នុងលទ្ធផល sparring ទីបីរបស់ Ah :)
(កម្លាំង៖ ជំនាញ​វាយ​និង​រត់ និង​ការពារ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ)
(អាចបញ្ឈប់ការវាយប្រហារ និងគ្រប់គ្រងដោយ cross-counter)
(ចំណុចដែលត្រូវកែលម្អ៖ ខកខានការបើកភ្លាមៗ)
(ការស្ទាក់ស្ទើរអាចនាំទៅដល់ការរាប់រហ័ស)
- អរគុណ In Ah ។ - យើងមានអំណរគុណ ...
- យើងស្រឡាញ់អ្នក។ - សម្រាប់ការប្រកួតបែបនេះ។
ប្រសិនបើវាជាយើងម្នាក់ជំនួសឱ្យអ្នក
យើងនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
- សម្រាប់ការពិត។ - ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបានគេនាំទៅ ER ។
យើង​នឹង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ​ទេ។
តាមពិតគោលដៅ...
- នៃការហ្វឹកហាត់ក្រៅរដូវកាល... - បាទ?
- គឺសម្រាប់ sparring បែបនេះ។ - វាស្ថិតនៅលើ។
សំបុត្រយន្តហោះមិនត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយទេ។
ពិតប្រាកដ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
ការបាញ់ប្រហារគឺជាអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
សូមអបអរសាទរមួយជុំ...
ជូន​អ្នក​ប្រដាល់​ទាំង​ពីរ​រូប​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
Seol In Ah និង Madeline ពិតជាឡូយណាស់។
យើងពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
អ្នកប្រដាល់របស់យើងមានការប្រកួតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
- ប្រាកដ។ - និងអាចប្រ...
ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​ប្រដាល់​ល្អ​បំផុត​គឺ​ជា​កិត្តិយស​ដ៏​អស្ចារ្យ។
រាល់​វគ្គ​វាយ​កូនបាល់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ល្អ​បំផុត។
- បាទ។ - ដាច់ខាត។
ដូច្នេះដកដង្ហើម។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​អ្នក​នឿយ​ហត់ ...
ដោយសារតែអ្នកដកដង្ហើមលឿនណាស់។
ដកដង្ហើមយឺតៗ នោះអ្នកនឹងមានថាមពលកាន់តែច្រើន។
ហើយអ្នកនឹងឈ្នះ។
សូមអរគុណ។
ស្តាប់គ្រូបង្វឹករបស់អ្នក ហើយជឿជាក់លើការរៀបចំរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
- សូមសំណាងល្អ។ - សូមសំណាងល្អ។
- សូមអរគុណ។ - ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
(បន្ទាប់​ពី​បញ្ចប់​វគ្គ​វាយ​កូន​បាល់​ដ៏​មាន​រង្វាន់​បែប​នេះ)
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាឡូយណាស់។
យើងទាំងបួននាក់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ យើងពិតជាធ្វើបានល្អ។
មុនពេលយើងវិភាគវីដេអូ
តោះស្តាប់អំពីវគ្គ sparring ។
តាំង​ពី​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​បរទេស។
- ដំបូងខ្ញុំភ័យបន្តិច។ - ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​ការ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​ទោះ​បី​ជា​ភ័យ​ក៏​ដោយ។
សូម្បីតែខ្ញុំអាចប្រាប់បានថា...
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ច្រើន​ក្នុង​ការ​វាយ​កូន​បាល់​នេះ​ជាង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត។
ភ្នែករបស់អ្នកបានបើកយ៉ាងទូលំទូលាយនៅក្នុងមួក
ផ្តោតទាំងស្រុង។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងអស់...
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ - នៅលើគូប្រជែងរបស់អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនថ្ងៃនេះ។
ញញឹម​នៅ​កណ្តាល​វគ្គ​វាយ​កូន​បាល់?
ដែល​ដាក់​សម្ពាធ​ខ្លាំង...
- នៅលើគូប្រជែង។ - ពិតប្រាកដ។
បើខ្ញុំមានឱកាសធ្វើវា...
(ញញឹម)
(ជំនាញឆ្កួតត្រូវបានដោះសោ។ )
យ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
ខ្ញុំនឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
- ចិត្តរបស់នរណាម្នាក់។ - នោះជាការចាំបាច់។
ក្រោយ​ពី​ការ​ពិនិត្យ​របស់ Coach Kim កាល​ពី​លើក​មុន​មក។
ខ្ញុំបានផ្តោតលើការសាកល្បងបច្ចេកទេសថ្មី។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំត្រូវកែសម្រួលបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំ ...
អាស្រ័យលើគូប្រជែង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រវល់​ពេក​លើ​គោល​ដៅ​របស់​ខ្ញុំ...
ហើយមិនបានគិតក្រៅប្រអប់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​កំណត់​គោល​ដៅ​រឹង​មាំ​មុន​ពេល​ឈាន​ជើង​ចូល​សង្វៀន​នោះ​ទេ។
យ៉ាង​ណា​មិញ​ តោះ​មើល​វីដេអូ​នៃ​វគ្គ​របស់​អ្នក...
និងវិភាគចំណុចខ្លាំង និងចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងវគ្គរបស់ Ju Hyun។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកមតិកែលម្អដោយរីករាយ។
មិនអីទេ។ Ju Hyun ពូកែខាងអ្វី...
ត្រូវ​បាន​គេ​គប់...
ដើម្បីបង្ករឿងដល់គូប្រកួត ដូច្នេះនាងអាចមើលដៃខាងក្រោយរបស់ពួកគេ។
Ju Hyun បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ដូច​ឃើញ​ស្រាប់ Ju Hyun វាយ​ក្បាល​គូ​ប្រកួត...
ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ពីរ​ផ្លុំ​ទាប។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ នៅទីនេះ។
(បន្ទាប់ពីមើលគូប្រកួតដកថយ)
ដាល់។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
ទើបតែពេលនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(ដើរថយក្រោយ ខណៈពេលតាមដានដៃខាងក្រោយ)
ប្រសិនបើគូប្រជែងមិនវាយប្រហារ Ju Hyun នឹងវាយនាង។
នាង​ប្រើ​កន្ត្រាក់​ដើម្បី​ញុះញង់​គូប្រកួត។ ល្អណាស់។
(បន្ទាប់ពីខាំ)
មើល។ នាងកំពុងមើលមែនទេ?
បន្ទាប់​ពី​គប់​ហើយ Ju Hyun បន្ត​មើល​ដៃ​ក្រោយ។
ការ​ដក​ថយ​បន្ទាប់​ពី​គប់​កណ្តាប់​ដៃ​ក៏​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ដែរ។
- រក្សាចម្ងាយបានល្អណាស់។ - Ju Hyun គួរឱ្យខ្លាច។
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​គប់ គូ​ប្រកួត​តែង​តែ​ឆ្លើយ​តប។
បច្ចេកទេសនេះដំណើរការល្អណាស់
ហើយនាងអនុវត្តវាយ៉ាងប៉ិនប្រសប់។
កម្លាំងរបស់ Ju Hyun គឺថា...
មិនថាវគ្គណាក៏ដោយ នាងនៅតែស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
នាងមានជើងខ្លាំង...
និងមានចង្វាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
មើលនាង។
- មួយ - ពីរ។ - ល្អណាស់។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។ បាទ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដកថយ។
នាងដូចជា "មករកខ្ញុំ" ។
ហើយបន្ទាប់មកនាងវាយ។ នោះជាចលនាដ៏ល្អមួយ។
ខណៈពេលដែលផ្លាស់ទីទៅចំហៀង។
វាអស្ចារ្យណាស់ឥឡូវនេះ។
(ថយក្រោយ)
ដាល់ហើយដកថយ។
នាងបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ​ពេល​វាយ​គ្នា
កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកទំនងជាធំ។
ត្រូវហើយ។
ចូលទៅ។
មើលឱ្យជិត។ ដៃរបស់អ្នករអិលថយក្រោយ។
- មើល។ វារអិលថយក្រោយមែនទេ? - វាផ្លាស់ទីទៅខាងក្រៅ។
ពិតប្រាកដ។
មើលវីដេអូនេះ។
អ្នកបន្ទាបដៃរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបានរឹតបន្តឹងកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកក្នុងអំឡុងពេលប៉ះជាប់គ្នា,
វានឹងកាន់តែប្រសើរ។
យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ទា​និង​ទំពក់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ហាត់​ប្រដាល់​នៅ​ចម្ងាយ​ខ្លី។
ហើយមើលវីដេអូនេះ។
(Ju Hyun ត្រូវ​បាន​ជ្រុង​កំឡុង​ពេល​ប្រយុទ្ធ។ )
បាទ / ចាសប៉ុន្តែក្នុងស្ថានភាពទាំងនេះ ...
ក្នុងស្ថានភាពទាំងនេះ អ្នកត្រូវដកថយ។
ខ្ញុំលឺច្បាស់ថាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​បាន​ដោយ​សារ​តែ​កំហឹង​ពី​ការ​វាយ​ប្រហារ។
ខ្ញុំ​វាយ​ត្រូវ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដក​ថយ។
ប៉ុន្តែត្រូវដកថយភ្លាមៗ? គ្មានផ្លូវទេ។
ជាមួយ​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​វាយ​នាង​បន្ថែម​ទៀត។
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
នោះ​ជា​ការ​ឆ្កួត​ពិត។
- ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ? - នៅតែ,
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វិញ ...
នៅពេលអ្នកមើលវីដេអូ។
- នោះហើយជារបៀបដែលអ្នករៀន។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកកែលម្អខ្លួនឯងនៅក្នុងទិដ្ឋភាពបែបនេះ,
អ្នកនឹងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
- អ្នកធ្វើបានល្អ។ - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកពិតជាត្រជាក់។
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតនៅថ្ងៃនេះផងដែរ។
ឥឡូវនេះ
Uie គឺបន្ទាប់។
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ ...
បច្ចេកទេសណាដែលគូប្រជែងរបស់អ្នកប្រើញឹកញាប់លើអ្នក។
មើលនេះ។ នៅទីនេះ។
រុញ, ដាល់។
(លំនាំវាយប្រហាររបស់គូប្រកួត 1: Parry, ពីរ)
(ទាប)
(ខ្ពស់)
នាងបន្តទៅទាបនិងខ្ពស់។
(លំនាំវាយប្រហាររបស់គូប្រកួត 2: ទាប ខ្ពស់)
មិនអីទេ។
ដើរ, ដាល់។ ដើរ, ដាល់ម្តងទៀត។
(ទម្រង់​ការ​វាយ​សម្រុក​របស់​គូប្រកួត​បាន​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ជុំទី 1។ )
បន្ទាប់មកនាងច្របាច់ពោះ។
នាងលឿន។
(Uie អស់សង្ឃឹមប្រឆាំងនឹងការវាយប្រហាររបស់គូប្រជែង។ )
នាងរារាំងការវាយប្រហារ។
អូយ អ្នកត្រូវគិតអំពីរឿងនេះ ...
នៅពេលអ្នកមើលវីដេអូ។
- មិនអីទេ។ - "នោះហើយជារបៀបដែលគូប្រជែងវាយប្រហារ" ។
«ដល់ម៉ោងណា...»
- "តើខ្ញុំគួរទៅពីរទេ?" - ខ្ញុំឃើញ។
គិតតែប៉ុណ្ណឹង។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងប្រសើរឡើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានបន្តរង់ចាំ។
បន្ទាប់មកគូប្រជែងរបស់អ្នកនឹងអានវា។
បន្ទាប់​មក​នាង​គិត​អំពី​បច្ចេកទេស​ណា​ដែល​នាង​គួរ​ប្រើ។
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​វាយ​លុក​មុន
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកវាយប្រហារគូប្រជែងរបស់អ្នកជាមុនសិន
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​វាយ​លុក​មុន​។
មើល។
ដាល់។
នោះពិតជាល្អណាស់។
អ្នក​វាយ​ចេញ​ពី​កន្លែង។
- អ្នកធ្វើវាដោយទំនុកចិត្ត។ - បាទ។
- កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកបានចុះចត។ - ធ្វើបានល្អ។
កណ្តាប់ដៃមួយទៀត។
កណ្តាប់ដៃមួយ-ពីររបស់អ្នកបានចុះចត។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅពេលនេះ។ អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
បន្ទាប់ពីកណ្តាប់ដៃនោះបានចុះចត។
គូប្រជែងរបស់អ្នកមិនអាចចូលទៅជិតបានទេ។
(រំជើបរំជួល)
គូ​ប្រជែង​បាន​ក្លាយ​ជា​ចលាចល​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​បន្តិច​នៅ​ពេល​នោះ។
អ្នក​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​រហូត​ដល់​ចប់​ជុំ​ទី​មួយ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកធ្វើបានល្អ។ - នោះគឺ...
ដោយសារតែកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកបានចុះចតលើគូប្រជែង។
- ដូច្នេះនៅក្នុងជុំទី 2 - ជុំទី 2 ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបន្ត។ - បាទ។
អ្នកពិតជាត្រជាក់នៅក្នុងជុំទីពីរ។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរដូចជាប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចុចប៊ូតុង ...
- ដើម្បីបើករបៀបរំឭក។ - ខ្ញុំដឹង។
មិនអីទេ។ មើល...
របៀបដែលថាមវន្តបានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងជុំទី 2 ។
មិនអីទេ។
ដាល់។
បន្ទាប់មកអ្នកវាយម្តងទៀត។
ដកថយ។
ដាល់។
កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកបានចុះចត។
អ្នកបានដាល់ហើយផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
(ទម្រង់​ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​នាង​គឺ​ដូច​គ្នា ប៉ុន្តែ​កណ្តាប់​ដៃ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។ )
អ៊ុយ គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ពូកែ​វាយ​...
ហើយបោះជំហានថយក្រោយ។
- អ្នកគឺជាអ្នកប្រដាល់ប្រភេទនោះ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ការឈានដល់របស់នាងគឺវែងណាស់។
អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់​មែន​ទេ?
រាល់​ពេល​គប់​កណ្តាប់​ដៃ វា​បាន​ចុះ​មក។
អ្នកបានទៅវាម្តងទៀត។
(Uie កាត់កែងគូប្រកួតដោយភាពរីករាយ។ )
អ្នកដើរតាមគូប្រជែង។
នាងបានកាច់ជ្រុង។
នាងអស់កម្លាំង។ នាង​ត្រូវ​ការ​សម្រាក ប៉ុន្តែ Uie មិន​បាន​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវបានជ្រុង។
នាងដាក់អ្នកយាម។
នាង​មិន​អាច​ធ្វើ​ជើង​បាន​ទេ។
(ជាមួយនឹងថាមពលដូចគ្នា Uie បានជ្រុងនាងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។ )
មើល។ ដូច​នេះ​ឯង​បាន​វាយ​ច្រើន​ដង។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើ Routine One...
ថយក្រោយ, មួយ, ពីរ។ តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
គូប្រជែងនឹងឈរភ្លាមៗ។
មើល។
ដូចនោះ
អ្នកបានគេច។ អ្នកគួរតែវាយប្រហារនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរត់។
អ្នកបានរត់។
គូប្រជែងនឿយហត់។
នាងបានទទួលការខូចខាតជាច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបោះកណ្តាប់ដៃចុងក្រោយ។
តើអ្នកបានគេចខ្លួន និងវាយប្រហារ
នាងនឹងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានថយក្រោយនៅពេលនោះ។
(ប្រសិនបើវាជាការប្រកួតពិត នាងអាចបញ្ចប់គូប្រកួតបាន។ )
រឿង​គឺ​គូ​ប្រជែង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ការ​យាម​របស់​នាង ...
ដូចនេះ។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលឃើញវានៅក្នុងការបាញ់ប្រហារ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យអ្វីទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​វាយ​នាង។
ប្រសិនបើស្ថានភាពនោះកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលប្រកួតប្រជែង។
បន្តវាយនាង។
ដាល់រាងកាយរបស់នាង។
- ធ្វើឱ្យនាងឈរ។ - មិនអីទេ។
- យល់។ - អ្នកធ្វើបានល្អថ្ងៃនេះ។
អ្នកដូចជាមនុស្សផ្សេងគ្នា ...
- នៅក្នុងជុំទី 1 និងជុំទី 2 ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នក​ទី​៣ គឺ​ឈ្មោះ សៅ រុក។
មិនអីទេ។
ឃើញ​សាកសព​គេ​បាញ់​ទេ?
តោះមើលម្តងទៀត។
(សាយ រុក)
អ្នកបានបាញ់រាងកាយ។ តើអ្នកបានឃើញទេ? មិនអីទេ។
ដាល់។
វាបានចូលយ៉ាងស្អាត។
(នាង​បាន​បាញ់​រាងកាយ​មួយ​រំពេច។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកសាកសព?
(មូលហេតុ សាំង រ៉ាក់ បាញ់សម្លាប់)
មើលដៃនៅពីក្រោយអ្នក។
(ដៃមួយនៅខាងក្រោយ។ )
សាយ រុក,
ឲ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​កណ្តាប់ដៃ​ទៅ​ទីតាំង​ដើម​វិញ​បាន​លឿន
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​បាញ់​។
(ខណៈនោះ រាងកាយរបស់នាងត្រូវបានលាតត្រដាង។ )
មើល។
(នៅក្នុងចលនាពីរផ្សេងទៀត)
(ដៃរបស់នាងនៅពីក្រោយនាងម្តងទៀត។ )
(រាងកាយរបស់នាងត្រូវបានរងការវាយប្រហារ។ )
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ? - វាដូចជា ...
"យកខ្ញុំទាំងពីរទៅ!"
"យកនេះ!"
គ្រូ​បង្វឹក​គូប្រកួត​ប្រាប់​អ្នក​ថា...
- វាយប្រហារលឿនជាងមុន។ - វាយប្រហារលឿនជាងបន្តិច។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - បាទ។
នេះជាហេតុផល។
ដូច្នេះ
ជូតអំបិលលើមុខរបួស...
- ហើយឆាប់ជាសះស្បើយ។ - មិនអីទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា Sae Rok ក៏​មិន​មែន​ជា​គូ​ប្រកួត​ងាយ​ស្រួល​ដែរ។
នាងបានក្រោកឡើង។
(សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនាងបានបាញ់រាងកាយមួយទៀត)
អ្នកបានបន្តវាយដំ។
- នោះហើយជាវា។ ល្អ អ្នកធ្វើបានល្អ។ - អ្នកធ្វើបានល្អ។
នាង​បាន​តាំង​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នាងបានប្រែក្លាយទៅជា Determined Sae Rok។
(កំណត់​ថា សៅ រុក មិន​ព្រម​ចុះ)។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​វាយ​កូនបាល់​ថ្ងៃនេះ​ល្អ​។
ក្រោយ​ពី​គប់​គ្រាប់
អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ក្នុង​ការ​បោះ​ជំហាន​ថយ​ក្រោយ​សម្រាប់​ការ​ការពារ។
បន្ទាប់​ពី​គប់​កណ្តាប់ដៃ អ្នក​ធ្វើ​ចលនា​តាម​វិធី​នេះ។
បន្ទាប់​ពី​គប់​កណ្តាប់​ដៃ​ហើយ អ្នក​ធ្វើ​ចលនា​បែប​នោះ។
(ក្នុង​ការ​ស៊ុត​បាល់​បញ្ចូល​ទី​ចុង​ក្រោយ​នេះ​)
(Sae Rok វាយ​ម្តង​ហើយ​ត្រូវ​បាន​ដាល់​ពីរ​ដង។ )
(នាង​បាន​ប្រើ​កណ្តាប់ដៃ​ជាច្រើន​គ្រាប់។ )
មើល។ ដាល់។
ដាល់។
អ្នកបានផ្លាស់ទីទៅចំហៀង។
អ្នកបានផ្លាស់ទី។
(នាងបានដកថយ។ )
ដាល់, ដាល់, ច្របាច់។
(នាងដាក់ចំងាយរវាងពួកគេដោយ jabs ។ )
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ អ្នកបានរត់ម្តងទៀត។
អ្នក​បាន​ផ្លាស់ទី​ទៅ​ម្ខាង​ទៀត​។
ការការពាររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីកណ្តាប់ដៃបានប្រសើរឡើងច្រើន។
នាងអាចវាយប្រហារ និងការពារក្នុងពេលតែមួយ។
មានន័យថា...
កម្លាំងរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើង។
នោះជាសិទ្ធិ។ ចាប់តាំងពីកម្លាំងរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើង
អ្នកអាចបន្តផ្លាស់ទី។
ក្រោយ​ពី​គប់​គ្រាប់
អ្នកបន្តផ្លាស់ទីដោយសភាវគតិ។
អ្នកបានប្រសើរឡើង។
ភាពធន់របស់អ្នកបានប្រសើរឡើង។ វាល្អណាស់។
ពេលវេលារបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងផងដែរ។
(Rocky Keum បានបង្ហាញពីភាពប្រសើរឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។ )
វេនរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។
- ចុងក្រោយគឺ អ៊ិន អា។ - ហ្គោស។
គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំគឺគួរឱ្យខ្លាច។
រឿង​គឺ​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​បន្តិច...
ដោយសារតែគូប្រជែងគឺល្អ។
ប៉ុន្តែគូប្រជែងរបស់អ្នកមានភាពច្របូកច្របល់ជាងដប់ដង។
មើល។
ស្លាយ។ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ដោះ​ដូរ​កន្ត្រាក់។
បន្ទាប់មកអ្នកបានផ្លាស់ទី។
អ្នកទាំងពីរមានជើងខ្លាំង និងចង្វាក់។
ដូចជាសត្វតោដែលមិនភ័យខ្លាច អ្នកបានរើចូល។
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អំពី​ការ​ចែចង់​នេះ។
កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន អ្នក​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ពេល​គូ​ប្រកួត​វាយ​ប្រហារ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ដាក់​ការ​យាម​ការពារ​ខ្លួន។
នៅទីនេះ។ មើល។
(ក្នុង Ah)
(ក្នុង​ការ​ប្រកួត​លើក​មុន​)
(ក្បាលរបស់នាងបានងាកនៅពេលនាងប្រើកណ្តាប់ដៃជាច្រើន។ )
(ឆ្មាំរបស់នាងបានធ្លាក់ចុះប្រឆាំងនឹងចេតនារបស់នាង។ )
(ពេលនេះ In Ah យ៉ាងម៉េចហើយ?)
មើល។
ក្រោយ​វាយ​ខ្ពស់​ទាប​...
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នក​ដាក់​ការ​យាម​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មើល​គូ​ប្រកួត​របស់​អ្នក​។
នាងដូចជាកូនឆ្កែ។ ហ្គោស។
អ្នកធ្វើបានល្អដោយមិនមានការបំភិតបំភ័យ។
ឡូយណាស់។
មើល។
មើល។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំដូចជា "តើនេះជាទីបញ្ចប់មែនទេ? តើនាងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?"
(នាងដាក់យាមហើយវាយប្រហារ។ )
ពេលវេលាគឺអស្ចារ្យណាស់។
(នាង​ដាក់​យាម​នៅ​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។ )
ល្អ
ខ្ញុំគិតថានាងធំឡើងម្តងទៀត។
នាងខុសពីអតីតកាល។
កាលពីមុន
- នៅពេលដែលនាងបានយកការខូចខាត - នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
នាងងាកក្បាល ឬឈប់។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - នាងបានឈប់។ នោះជាសិទ្ធិ។
- ប៉ុន្តែនាងបានបន្តវាយប្រហារ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានដឹងថា...
- ថានាងកាន់តែរឹងមាំ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយនៅពេលដែលគូប្រជែងចូលមកជិត
អ្នកបានបោះពីរ។ នោះគឺ...
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពេលវេលាគឺល្អឥតខ្ចោះ។
មើល។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​មើល​គ្នា។
(ថយក្រោយ)
(ពីរ)
(នាងដកថយ...)
(ហើយបោះពីរ។ )
វាពិតជាល្អណាស់។
វាអស្ចារ្យណាស់។ ម្តងទៀត ពីរ។
អ្នក​ក៏​វាយ​ដែរ។ បាទ។
នាងជាម្ចាស់វា។
អ្នកបានបន្តរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកធ្វើបានល្អរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ទោះ​បី​គ្រាប់​មិន​ធ្លាក់​ក៏​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
មើល។ អ្នកដាក់យាមរបស់អ្នក។
(ដាក់យាមរបស់នាង)
នោះហើយជាវា។
អ្នកវាយម្តងទៀត។
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
(នាង​បាន​ផ្តោត​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់ ហើយ​បាន​គប់​កណ្តាប់​ដៃ។ )
អ្នក​បាន​បោះ​ពីរ​គ្រាប់ ប៉ុន្តែ​គូប្រកួត​បាន​វាយបក​វិញ​។
នាងបានចូលមកជិត។
អ្នក​មាន​ចង្វាក់​ដូច​គ្នា។
ដាល់។ មែនទេ?
(គូបដិបក្ខបានបោះឈើឆ្កាង។ )
តោះមើលម្តងទៀត។
(ពួកគេបានវាយប្រហារក្នុងពេលតែមួយ។ )
គូប្រជែងរបស់អ្នកបានបោះឈើឆ្កាង។
ហើយអ្នកបានវាយ។
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
(ការវាយបករបស់គូប្រជែងបានចុះចត។ )
ទោះ​បី​ឆ្លង​កាត់​ក៏​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ។ វាមិនអីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវហាត់...
- ឈើឆ្កាង។ - មិនអីទេ។
បាទ។ នៅក្នុង Ah អ្នកធ្វើបានល្អរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
វាសប្បាយណាស់។ ខ្ញុំចង់ធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​ឲ្យ​តែ​អ្នក​ខំ​អស់​ពី​សមត្ថភាព...
នៅក្នុងសង្វៀន។
តាម​គំនិត​ខ្ញុំ អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។ - វាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គ្រូ​បង្វឹក​របស់​យើង​មាន​ធ្មេញ​ត្រង់​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
- សូមញញឹម។ - ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ការ​វាយ​កូន​បាល់​ថ្ងៃ​នេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- សូមអរគុណ។ - ខ្ញុំស្ទើរតែស្រក់ទឹកភ្នែក។
ការសរសើររបស់គ្រូបង្វឹកគឺផ្អែមល្ហែម។
- វាកម្រណាស់។ - បាទ។
(ថ្ងៃដំបូងនៅភូកេតជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។ )
តោះទៅ។
(Iron Girls ទៅកាន់ផ្ទះសំណាក់បន្ទាប់ពីការហ្វឹកហាត់។ )
យើងបានមកដល់កន្លែងស្នាក់នៅ។
តោះទៅ។
- ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។ - តោះទៅ។
(ឧទាន)
តើវាជាផ្ទះពីរជាន់មែនទេ?
- វាមើលទៅស្អាត។ - ហ្គោស។
អ្នកមើលទៅស្អាត
(កន្លែងស្នាក់នៅធ្វើឱ្យពួកគេច្រៀង។ )
(ទីបំផុតពួកគេចូលកន្លែងស្នាក់នៅ។ )
(ឧទាន)
- អ្វី? - ហ្គោស។
- ហេតុអ្វីបានជាវាធំម្ល៉េះ? - អ្វី?
នេះគឺឆ្កួត។ តើនេះជាអ្វី?
(នេះជាអ្វី?)
- វាល្អណាស់។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។ - តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់លោតចូលទៅក្នុងវាភ្លាមៗ។
វាជារឿងប្រឌិត។
(នេះជាកន្លែងដែល Iron Girls នឹងស្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។ )
(ដំណើរកម្សាន្តនៅភូកេតចុងក្រោយមានអារម្មណ៍ថាដូចជាវិស្សមកាល)
(បន្ទាប់ពីពួកគេបានហ្វឹកហាត់ពេញមួយថ្ងៃ។ )
នេះពិតជាឡូយណាស់។
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ផ្ទះ​របស់​មេ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
- តើកន្លែងនេះជាអ្វី? - ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
- នេះជាផ្ទះអ្នកណា? - នេះគឺជាផ្ទះគំរូ។
ចាំ ខ្ញុំចង់ចូលអាង។
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកយើងមកទីនេះទេ។
កន្លែងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- ហ្គោស។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។ កន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ស្នាក់នៅកន្លែងបែបនេះពីមុនមកទេ។
(តើនៅលើពិភពលោកនេះជាអ្វី?)
- មានតុអាង។ - អ្វី?
- មានតុអាងនៅទីនេះទេ? - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហ្គោស។
មើលគំនូរនោះ។
- តើកន្លែងនេះជាអ្វី? - ផ្ទះនេះមានអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិកណាស់។
តើមានបន្ទប់ប៉ុន្មាន?
(បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវដ៏ធំសម្បើម)
(បន្ទប់គេងរៀបចំយ៉ាងស្អាត)
(The Iron Girls បានធ្វើវាតាមរយៈថ្ងៃដ៏លំបាកមួយ )
(ហើយផ្ទះនេះនឹងជួយឱ្យពួកគេសម្រាក និងបញ្ចូលថាមពលឡើងវិញ។ )
(Gosh ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។ )
ខ្ញុំស្រលាញ់វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចដឹងថាកន្លែងនេះស្អាតប៉ុណ្ណាទេ។
កន្លែងនេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
នេះ​ជា​វិធី​សប្បុរស​ពេក។ តើ​ពួកគេ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ស្តុក​សម្រាប់​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
ខ្ញុំខ្លាចថ្ងៃស្អែក។
ចុះបើយើងត្រូវគេវាយ?
និយាយ​តាម​ត្រង់ បើ​នេះ​ជា​តម្លៃ​គេ​វាយ​ឡើង
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំសុខចិត្តត្រូវគេវាយ...
- ហើយរស់នៅទីនេះ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ហ្គោស។ ហេ! នៅក្នុង Ah ។ Ju Hyun
តើនេះមិនមែនជាផ្លែមង្ឃុតទេឬ?
យើងធ្លាប់ចង់ញ៉ាំអាហារនេះ។
មង្ឃុត។
(Ju Hyun អង្គុយនៅតុ។ )
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបភ្លាមៗ។
(នាងចាប់ផ្តើមបញ្ឆេះរាងកាយរបស់នាងដោយផ្លែមង្ឃុត។ )
(ញាប់ញ័រ)
នេះពិតជាល្អណាស់។
(Sae Rok ចូលរួមជាមួយនាង។ )
(ឆ្ងាញ់)
ភ្លេចអំពីការងូតទឹក។
- ផ្លែមង្ឃុតនេះជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំ។ - បាទ។
វាទុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ញ៉ាំវាបានទេ។
- ឈប់។ - អញ្ចឹង Ju Hyun ។
ស្អែកញ៉ាំអីទៀត។
- ធ្ងន់ធ្ងរ បញ្ចប់វានៅថ្ងៃស្អែក។ - នាងបានឆ្លងកាត់វារួចហើយ។
(Ju Hyun បានបញ្ចប់មង្ឃុតរួចហើយ។ )
យើងពិតជាត្រូវងូតទឹកហើយចូលគេង។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារដែលនៅសល់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ថាមពល​ដូច្នេះ?
- មកពីមង្ឃុត? - បាទ។
តោះងូតទឹក។
(The Iron Girls បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្នុងបន្ទប់ម្តងទៀត។ )
នាងកំប្លែងណាស់។ ពេលណាខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ
នាងទៅ "អ្វី?" ឬ "នោះមិនមែនជាចំណុច" ។
Uie តែងតែនិយាយថា "អ្នកបានទទួលវា!" «ឯង​បាន​វា​ហើយ សៅ រុក!
តែងតែញញឹមនៅលើមុខរបស់នាង។ "អ្នកបានទទួលនេះ!"
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​កំសាក​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​ក្នុង​សង្វៀន​ប្រដាល់។
ខ្ញុំទទួលបានការបំភិតបំភ័យខ្លាំងណាស់។
(សូម្បី​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ជាមួយ​គ្នា​ក៏​ដោយ ក៏​ការ​សន្ទនា​មិន​ដែល​ឈប់​ឡើយ។)
Uie បង្រៀនយើងពីរបៀបរាំ។
បាទ បង្រៀនយើងពីរបៀបរាំ។
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកកំពុងធ្វើវាត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅ ...
(ស្រីៗ??? យប់គឺពេញទំហឹង។ )
(សាលាដែក តោះទៅ! សម្តែងរឿង After School)
តើអ្នកធ្លាប់លោតខ្សែតាំងពីពេលនោះមក។
- ឌីវ៉ា - ឌីវ៉ា
(ក្បាច់រាំមានបង្កប់នៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង។ )
Gosh នោះហើយជា Uie!
នោះជា Uie នៃ After School!
(នាងកំពុងបញ្ចេញថាមពល idol របស់នាង។ )
(អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ Kim Uie។ )
- អស្ចារ្យ! - អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
(ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល)
Gosh នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- បង្ហាញយើងខ្លះទៀត។ - អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ។
- នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ - ភាពរឹងមាំរបស់អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
(អឺ ភាពរឹងមាំរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។ )
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ Iron Girls ។
(នៅយប់ដំបូងនៅភូកេត)
(ការសន្ទនារបស់ពួកគេធ្វើឡើងនៅយប់ជ្រៅ។ )
(ថ្ងៃទី 2 នៃជំរុំហ្វឹកហ្វឺនភូកេត)
(គាត់កំពុងរង់ចាំ Iron Girls ។ )
(ជើងឯកប្រដាល់ពិភពលោក?)
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​យើង​បាន​ជួប​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​ពិភពលោក​ទេ។
(អ្នកប្រដាល់លេខ១ពិភពលោក)
អ្នក​នឹង​វាយ​ប្រហារ​ខ្ញុំ។
(តើយើងកំពុងលេងជាមួយនាងទេ?)
នាងបានបាត់ខ្លួន។
(Iron Girl មួយណានឹងទទួលបានការយល់ព្រមពីម្ចាស់ជើងឯក?)
(ចុងក្រោយ)
(ការ​ប្រ​កួត​ដំបូង​ដែល​រំពឹង​ទុក​ខ្ពស់​)
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
(ដល់​ពេល​ឃើញ​ការ​ខិត​ខំ​ទាំង​អស់​នោះ​បាន​ផល​ហើយ)
នៅជ្រុងក្រហម,
Geum Sae Rock Of Iron Girls.
- អ្នកទទួលបាននេះ! - អ្នកទទួលបាននេះ!
(ពួកគេមានពេល 3 នាទីដើម្បីបង្ហាញ ... )
(ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការលះបង់ទាំងអស់ពី 3 ខែកន្លងមក។ )
នាងត្រូវតែភ័យខ្លាំងណាស់។
(តើ Iron Girls អាចក្លាយជាជើងឯកបានទេ?)